============================================================
  Mẹ và người yêu
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34348.html
  Tag        : #Loạn luân, #Quần giao, #Toàn Gia 桶, #Hoán đổi bạn đời, #Mẹ con
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 寡妇与儿子
────────────────────────────────────────

作者：主治大夫

字数：19.6K

吉恩。

瑞安与好友芭芭拉。

奥尔森相邻而居，在这个炎热的夏日星期五下午，她和好友一起来到泳池游泳。

两个朋友都只穿了比基尼游泳，这时吉恩走进芭芭拉家的厨房去拿柠檬水。

当她站在芭芭拉的厨房水槽边弄柠檬水时，芭芭拉的儿子瑞奇走到她身边问她：“瑞安太太，你在调柠檬水？”

“是的。想喝一杯吗？”

“瑞安太太，你有没有想念过你的丈夫？你知道的，比如他的亲近和爱意，甚至……他的抚摸？我知道这是你的私事，但我妈妈在这方面非常想念我爸爸。不仅仅是他在家里和泳池边修理东西，还有他对她身体上的关心。我知道我说得太多了，但我不知道该怎么开口。我只是……”

“瑞奇，我认识你的家人已经超过 15 年了。你为什么不直接问，你心里在想什么？”

“嗯，自从爸爸去世后，妈妈一直很孤独。她也不出去约会什么的，而且……”

吉恩又打断了瑞奇的话：“瑞奇，别绕弯子，问你的问题！”

“好吧，如果我让你儿子罗尼和我妈妈做爱，可以吗？”

“哇，我没想到会这样！”

“听着，瑞安太太，我很抱歉。但我觉得我妈妈会喜欢这种安排。她也喜欢罗尼。我想既然他们现在这么亲密，而且罗尼也没有和别的女人在一起，我……”

“瑞奇，让我再考虑一下。我会和罗尼谈谈这件事的。不过我得提醒你，我会和你妈妈说的，而且不只是谈谈而已。”

三年前，芭芭拉和吉恩的丈夫同时罹患癌症。在那段时间里，她们分担了悲伤，变得非常亲密。

“首先，我要说的是，我丈夫去世时，我和你妈妈一起做了一些治疗。给我一两天时间。再过几周就是你的二十四岁生日了吧？我们可以开一个非常有趣的派对。”

“你还记得我的生日？我很惊讶！”

“嗯，罗尼只比你大一岁左右，单身，直肠子，还没交女朋友。你不也是单身吗？”

“是的，辛迪和我一直没有结婚。她看起来太不成熟了。”

“我会再联系你的，瑞奇。现在，我得把柠檬水拿给你妈妈。如果我是你，我会让自己变得稀缺。我现在就去找你妈妈！”

自从芭芭拉和吉恩失去丈夫后，她们的关系变得越来越亲密。

从那以后，她们一起喝了很多酒，互相安慰。

芭芭拉和吉恩都没有约会过，而且她们都对再次找到性伴侣的前景感到失望。

她们都已年届半百，身材也称不上修长。

虽然芭芭拉的棕色长发非常迷人，但她丰满的身材可能会让那些想要“瘦瘦小小”的男人望而却步。

吉恩永远无法理解为什么一个男人会想要一个没有曲线的女人。

吉恩自己对恋爱的渴望已经被推到了不知从何说起的地步。

吉恩比芭芭拉瘦一点，但用她的话说，“还可以再减几磅”。

吉恩的红色长发不像丈夫以前为她梳头时那么有光泽了。

她想，她只是需要有人关注她。

当芭芭拉的儿子提出他对妈妈情感健康的担忧时，吉恩开始酝酿一个计划。

现在，她要做的就是想出如何向芭芭拉提出这个计划，以保证她的参与。

吉恩端着两杯柠檬水来到泳池边，走近坐在躺椅上的芭芭拉。

“我有件事要告诉你。”

“好吧，吉恩，说来听听。”

“你儿子刚刚在厨房里找到我，问我能不能让我的罗尼和你做爱。”

“我靠，吉恩，对不起！我得和瑞奇谈谈。他真不该找你谈这种事。他到底在想什么？”

“不，等等，芭芭拉！我有个计划，能让我们俩都非常开心。你愿意听吗？”

“说吧，但我必须说，这和我预想的不一样。”

吉恩坐在芭芭拉旁边，开始阐述她的计划，希望能让她们双方都满意。

“你们俩在泳池里的时候，我看到我儿子在看你们，我知道他幻想着你，幻想着就在泳池里占有你。你的比基尼藏不住什么，你知道的。面对现实吧，芭芭拉，你的身材真的很棒，而且不介意展示出来。我说的对吗？”

“你怎么知道他在看我？你觉得他真的那样看我吗？你知道你的比基尼并不比我的能更好地隐藏你的身材吗？我敢肯定，你晒日光浴的时候，我的瑞奇也在看你。”

“我知道罗尼是这么看你的。芭芭拉，我并不是想鼓励你和我的罗尼发生性关系，但我提议，也许我们可以用交换儿子来获得性的满足。”

芭芭拉这时什么也没说。她脸上的表情混合着思考和期待。她看着吉恩的眼睛。

“你在想什么，吉恩？”

“老实说，我想感受瑞奇的老二插进我的小穴。我说了，我想和你儿子做爱。我想和你儿子做爱已经有一段时间了，但我担心这会让我们的友谊变得复杂。听着，我们可以很隐秘地做，我们不需要在同一个卧室或其他地方，既然你儿子提出来了，我想说说这事。”

“吉恩，我还没准备好和罗尼上床。你知道我应该先减掉10磅体重。”

“你觉得我们的儿子真的在乎我们的体重吗？芭芭拉，他们才不在乎呢。我们俩的胸部都很丰满，我们的屁股也很好看，我发现两个儿子都盯着我们的屁股看。而且，妈的，我真的需要好好干一炮，要怎样才能实现这个愿望呢？”

“至少你是诚实的。我同意我们不可能吸引所有男人，但我们的儿子呢？听着，让我好好想想。我不是说这一定会实现，但我以前从未想过这个问题。吉恩，我想和瑞奇谈谈这件事，我也希望你和罗尼谈谈这件事。你知道吗，我暗地里想过如何勾引罗尼。”

“我今晚吃完饭就找罗尼谈，晚点给你答复。”

……

自从罗尼从密尔沃基搬回来后，他和母亲每天晚上都会一起吃晚饭。

他和他的同居女友大吵了一架，因为他失去了抵押贷款的工作，导致他不得不搬回家和妈妈一起住。

他在银行的新工作与抵押贷款无关，大多数晚上他都在家。

他们的晚餐让他们有机会聊聊天。

自从吉恩的丈夫去世后，她一直在医院工作，每天晚上都会为儿子准备晚餐。

“罗尼，我们得谈谈。”吉恩说。

“妈，怎么了？”

“隔壁的芭芭拉和我谈过了。你知道她儿子瑞奇吗？瑞奇今天来找过我，问我能不能让你和他妈妈做爱。”

“哇，奥尔森太太想和我做爱？”

“这可不是我说的！瑞奇向我提出请求后，我就向芭芭拉提出了一个建议。你知道，我和芭芭拉差不多同时失去了你们的爸爸，从那以后就再也没有约会过。好吧，直截了当地说，我们俩都需要好好干一场！所以，我提议芭芭拉和我交换儿子，就是为了这个目的。我知道我们不是你和瑞奇见惯的那种瘦瘦小小的年轻小妞，但我们的身材很好，阴道还多汁。老实说，我们可能会成为你们俩最好的女友。我们不会怀孕，也没有占有欲。我只想尽快感受到坚硬的鸡巴插进我的小穴里，所以，如果你不反对的话，去和瑞奇谈谈，把这事计划好！”

“我从没听你这么说过！让人耳目一新。我不需要和瑞奇谈，妈妈。瑞奇和我以前就谈过这事。要么我们交换妈妈，要么我自己操你。”

罗尼站了起来，在妈妈的嘴唇上亲了一下，然后用右手轻轻地捏了捏妈妈的左乳。他刚要回房间给瑞奇打电话，就被妈妈叫住了。

“我的妈呀，你就这样亲我，捏我的乳房，还想逃跑？给我回来，好好亲我一下，年轻人。”

吉恩站了起来，毫无意外地，他就这么做了。

罗尼从头到脚拥抱着母亲，深深地、热烈地吻着她，轻轻地把舌头伸进母亲的嘴里。

吉恩的舌头在儿子的嘴里探了探，突然推着他继续往前走。

“现在去吧！至少从我这里，你现在只能得到这些。”

……

芭芭拉对自己的计划充满信心，她打算按照吉恩的计划接近儿子，为她达到与小罗尼亲密接触的目标让路。

“瑞奇，我们得谈谈。”

“好的，你想谈什么？”

“今天早些时候，吉恩和我在泳池边聊天。我不知道该怎么说，但还是说吧。你是不是跟吉恩说，要她和她儿子罗尼说，让罗尼和我做爱？”

“是的，有这回事。”

“你为什么要这么做？”

“爸爸走后，你一直单身，没有任何约会。你还年轻，需要性爱的滋润，而罗尼也想和你做爱。就这样。”

“谢谢你，宝贝。我和吉恩几乎同时失去了丈夫，我们一起接受了心理治疗，并承诺要分享彼此内心深处的感受。所以，在她告诉我你让她跟罗尼说和我做爱的事之后，我们就想出了一个计划。我现在知道，罗尼今年夏天和我们一起在游泳池里时，一直透过墨镜盯着我看。吉恩告诉我，他从十几岁就开始这样做了，是真的吗？算了，是不是真的并不重要。偷偷告诉你，自从你爸爸去世后，我也一直在看他。罗尼身材很好，和你差不多大。我想，我在泳池里泡过之后擦干身子，朝他的方向摇摆屁股就是在挑逗他。还有，上周末我不小心把比基尼的上衣掉到地上，露出了胸部，是不是太明显了？我听到芭芭拉咯咯地笑，同时还看到她朝你露出胸部。那可不像你想的那么单纯。总之，我想操罗尼，我想让你操吉恩，就是这样，你觉得怎么样？”

“好吧！”

“什么叫好吧？”

“好吧，罗恩和我已经讨论了好几年如何安排交换妈妈的问题，但一直没敢向你们俩提出这个话题。妈妈，我觉得瑞安太太的屁股是我见过的最美的。她的比基尼底裤也掩盖不了她的性感。所以，好吧，罗尼和我很想交换妈妈。他说如果我不干他妈妈，他就会干我妈妈。妈妈，我们都觉得自己的妈妈非常迷人和性感。我们该怎么做呢？我想我现在不能去隔壁找瑞安太太吧？如果我现在就干你可以吗？”

“你想干我？真的吗？”

“是的，我想干你已经很久了。”

“可我是你的妈妈呀。”

“所以我才没敢跟你说。”

“哇，年轻人，等我明天和吉恩谈完后，再告诉你我们的决定。”

“好的，顺便说一句，妈妈，如果可以的话，我会马上和你做爱的。”瑞奇亲吻了妈妈的嘴唇。

芭芭拉打电话给吉恩。“吉恩，我们现在就得谈谈，就今晚。我们 11 点在泳池边见。穿上游泳衣和浴袍。”

“芭芭拉，我有个好消息要告诉你，但我不会穿泳衣，我会穿浴袍。”

……

11点，芭芭拉和吉恩坐在泳池边的躺椅上。

夜晚的空气温暖潮湿，天空晴朗，微风轻拂。

芭芭拉拿出一瓶红酒和两个杯子。

她在每个杯子里都倒了一大杯，然后举杯敬酒。

“为我们和我们美好的计划干杯！”

“芭芭拉，我们被骗了！告诉你我是怎么想的。我们的儿子们为了和我们做爱，制定了这个并不复杂的计划。据罗尼告诉我，他们想和我们做爱已经好多年了。”

“我也有同样的感觉。在我告诉他我们的计划后，瑞奇亲吻了我的嘴唇。他还告诉我，如果可以，他会立刻和我做爱。老实说，吉恩，我可能会更喜欢这样，虽然这听起来很不道德。罗尼怎么说？”

“哇，罗尼亲了我的嘴唇后，那小混蛋捏了捏我的胸部，还拨弄了一下我的乳头，然后就跑了。我骂了他一顿，让他回来好好亲亲。结果，他用舌头舔我，我很喜欢。然后我让他去给瑞奇打电话。”

“不错，我希望有人能捏捏我的奶子。别再说了。我们是来游泳池聊天的。天气暖和，天又黑，我可不想穿泳衣，因为我的阴道正像起搏器一样跳动着，期待着你儿子的鸡巴插进来。哦，我是不是说得太露骨了？”

“当你告诉我你没穿泳衣时，我就把我的泳衣放在洗衣房里晾干了，然后就穿着这件浴袍来了。”

吉恩站了起来，把浴袍扔在泳池甲板上。

即使体重增加了一些，吉恩的身材依然很迷人。

与她的年龄相比，她的胸部丰满，形状优美。

简而言之，她在 50岁的时候还会是个大美女。

天色很暗，只有一轮残月柔和地照着芭芭拉的院子和游泳池。

当芭芭拉把浴袍脱到椅子上时，她丰满的身材引来了吉恩一声赞赏的口哨。

芭芭拉悄悄地走进泳池，侧身靠在吉恩身边。

水池的这一头大约有四英尺深，两位女士在黑暗中窃窃私语。

吉恩赞赏地说道：“芭芭拉，我明白男孩们为什么急着和你上床了。你还是那么有魅力，我必须说你看起来很迷人。罗尼也这么对我说。”

“谢谢，夫人，你也不赖嘛。让我们在月光下看看你那对美乳吧。”芭芭拉转过身来面对吉恩。

她给了吉恩一个赞赏的微笑，然后问：“你介意吗？”

“来吧。”

芭芭拉握住吉恩的乳房，将它们轻轻托出水面，用拇指抚摸吉恩的乳头。

“我从来没有让别的女人摸过我的乳房，我不知道是什么感觉。”

“好吧，亲爱的，我也没有，我很好奇是什么感觉。摸我的吧，但要让我的乳头知道你是认真的。”

吉恩抬起芭芭拉的乳房，就像芭芭拉对她做的那样。吉恩爱抚的同时，还不轻不重地捏了捏芭芭拉已经勃起的乳头。

“芭芭拉，你的乳房真漂亮。你的乳头在被抚摸时总是这么硬吗？”

“我不记得了，但这真的让我欲火焚身。够了，我想让你儿子来做这个，也许，不要那么温柔。告诉你吧，光是想一想，我就能感觉到我的下体在颤动。你呢？”

“我想了很久，不得不退到卧室去处理我的想法所激发的真正湿滑的下体。芭芭拉，我们怎样才能做到这一点，什么时候可以开始？我想男孩们只需要提前六十秒钟通知我，愿意为我提供真正需要的‘硬物’，我就会立马脱光衣服站在他面前。”

“硬物？我喜欢。我可不想告诉你，在我儿子亲了我之后，我不得不退到浴室里。我的梳妆台抽屉里有一个非常有趣的装置。它看起来像阴茎，摸起来也很像。只是说说而已，我洗了个非常愉快的澡。闺蜜之间的秘密就到此为止了。”

“我真的是你的闺蜜吗？我知道我们很亲密，现在更亲密了。这会破坏我们幸福的友谊，还是让它更牢固？”

“吉恩，我觉得你比我姐姐更亲近，这会让我们更加强大。亲一下？”

芭芭拉靠近吉恩，双臂环抱着她最好的朋友，正对着她的嘴唇吻了下去。

吉恩双臂环抱着芭芭拉，轻轻地将舌头探入芭芭拉的嘴唇之间。

双方都在对方的嘴里探索了很久。

当芭芭拉拉开距离时，她看到吉恩的眼睛里含着泪水。

芭芭拉自己也哭了，她用双手轻轻地抚摸着吉恩的脸。

“亲爱的，我对你的爱不是性爱，而是友谊。你一直都在我身边，现在我们要把姐妹情谊带到一个真正崭新和美妙的地方。”

泪水肆意流淌。

“我很高兴你是我最好的朋友。我不会让你失望的。”

两个女人爬出泳池，穿上浴袍，面对面坐在椅子上。接下来的一系列举动将保证她们的幸福和满足。

“自从今天早些时候瑞奇说出他的计划后，我就一直惦记着这件事。我想就这样躺下，张开双腿，等着让你的儿子来干我。”

“好吧，不过我也没意见。你在想什么？”

“好吧，明天是周六，我又不用去医院，我们去修指甲和修脚吧，我请客，再去买几件性感的衣服，准备约会。我告诉你，我们的儿子会带我们去一家非常棒的餐厅，然后买单。之后我们要做什么，将直接取决于我们受到的待遇。我估计，如果我们告诉罗尼和瑞奇我们的期望，他们会很过分的。”

“接着说，我喜欢这样。”

“明早我要告诉罗尼，他要在 Mi Amore Ristorante订明晚七点的四人位。他会告诉瑞奇，他们要去参加史上最棒的双人约会，要穿上最好的西装。我会鼓励他们为约会对象买胸花，租一辆豪华轿车。他们俩都有钱，肯定有能力为他们美妙的约会大肆挥霍。”

“我们还有时间做头发吗？”

“当然，但我需要抽时间去 Secrets买些新内衣。哦，见鬼，我真的需要一些蕾丝内裤和暴露的胸罩来搭配我打算买的裙子。你知道，我们的儿子那么高，也许还需要高跟鞋、吊袜带和丝袜。”

“你想几点开始？现在已经过了午夜，我需要用剃须刀刮刮我的阴部。我想变得光滑诱人。”

“八点给你打电话。”

午夜刚过，吉恩站起身来，轻轻地吻了一下她最好的朋友芭芭拉的嘴唇，转身往家走去。

吉恩走进芭芭拉家游泳池和隔壁她家相邻的大门。

当她发现自己的儿子在黑暗的窗口俯瞰芭芭拉家的游泳池时，脸上的笑容变成了灿烂的笑容。

她没有戳破儿子的偷窥，因为她确信儿子看到自己的爱人相拥相摸，一定是看得入迷了。

……

上床睡觉前，吉恩把罗尼叫到她的卧室。他几乎是跑着来的。吉恩紧紧地裹着睡袍。

“这就是你要做的，我的儿子。你要把我和芭芭拉当作你生命中最重要的女人。你和瑞奇今晚将进行一次双人约会。你们要在 Mi Amore Ristorante订一个四人位的位子，租一辆豪华轿车一起去接你们的约会对象，打扮得像个衣冠楚楚的年轻人，给你们的约会对象每人带一朵胸花，要非常有礼貌，而且要干干净净，彬彬有礼。明白了吗？”

“是的，女士。我该怎么做？”

“除了期待你一生中最美好的时光，什么都别想。我和我最好的朋友明天要出去做指甲，梳头发，为我们的特别约会买些新衣服。你们会以不同的眼光看待芭芭拉和我，你们俩会对我们的美丽惊叹不已。”

“我已经很崇拜你了，妈妈。”

“接下来，你和瑞奇在我们家做准备，芭芭拉和我会在她家做准备。你们六点二十准时来接我们，要特别有礼貌。”

“我能预知一下你们会穿什么吗？”

“今晚不行，但你可以打赌它会让你大吃一惊。如果你觉得我的衣服会让你大吃一惊，那就等着看你的女伴吧。芭芭拉绝对是个尤物，你知道的。给瑞奇打个电话，告诉他你的期望后，就上床睡觉吧。”

吉恩轻轻地吻了吻儿子的嘴唇，把他送回了走廊尽头的房间。

她关上房门，走向浴室。

她冲了个澡，让水柱按摩她的乳头，让它变得鲜红。

红发的人就是这样，你知道的。

吉恩给自己的阴部涂上了泡沫，感觉阴毛变得柔顺了。

她用剃须刀轻轻地刮掉所有的阴毛，然后又抹了一遍泡沫。

在把她疼痛难忍的阴部剃得最光滑之后，她开始用渴望的手指探索她的洞口。

这里不再有毛，一切都很光滑，她想，现在来点干净的乐趣吧。

吉恩把手伸到玻璃淋浴门外，打开梳妆台抽屉，抽出她的发梳。

手柄的大小和形状几乎就是她所需要的。

她将右脚放在浴缸边缘，慢慢地将手柄插入自己疼痛的阴部。

对着阴部她轻声说道：“等着吧，亲爱的，明晚你就会有瑞奇插进你的身体。”

没过多久，吉恩跳动的阴道就暴发出了爆炸性的高潮。

吉恩的脸上露出了满意的笑容，她收起刷子，用毛巾擦干净，穿上睡袍，爬上床。

几分钟后，吉恩脱下睡袍，感觉床单贴着她的裸体，然后沉沉睡去。

……

周六一大早，吉恩的手机响了。

“起床了，吉恩，我们得开始了，已经快七点半了。”

“我还在床上，过来吧，侧门没锁。一会儿见。”

吉恩听到侧门打开的声音，芭芭拉蹑手蹑脚地走上楼梯。

“哦，吉恩，我太兴奋了。让我告诉你昨晚你走后发生了什么。我们的儿子好像在打电话，还在游泳池里偷看我们。哦，该死，瑞奇还拍了我们在泳池里的照片。”

“他在拍照？哦，该死。”

“没什么大不了的，让我说完。我上楼到卧室时，把他叫到我房间。我还穿着睡袍，他穿着睡衣裤。你知道，我儿子的身材很好！总之，我跟他解释我们今天的计划。”

“是的，但他拍下了我们接吻的照片，还调戏了对方的乳房？”

“他解释说他真的被你迷住了，他真的很喜欢你的屁股。我猜比基尼底裤会增强他对你的欲望。总之，他真的很欣赏我们俩。我是说我很生气，但他给我看了照片，他很擅长这个。他拍了我们俩脱掉浴袍下水的照片。哦，顺便说一句，你看起来真不错，他还拍到了我们拥抱的画面，他说他真的很高兴我们俩如此亲密。他还说他爱上了我们俩。想想看，我儿子爱上了我最好的朋友，还有他自己的妈妈。”

“我能看看照片吗？哦，当我走在回家的路上时，我发现罗尼在他的窗前俯瞰着你的游泳池。当我把他叫到我卧室的时候，我什么都没说。”

“去你卧室？你把我男朋友带到你卧室干什么？”

“他还不是你的，不过听我说完。我告诉他，他和瑞奇要为他们想象中最棒的双人约会做准备。罗恩今天要做的第一件事就是在 Mi Amore Ristorante订好晚上七点的位子，那是城里一个私密的小地方。他要安排一辆豪华轿车来接他们的约会对象，并为我们每人买一朵胸花。”

“你一直在忙。我很感动。还有什么事？”

“接下来我让他收拾一下，拿出他最好的西装和领带，让瑞奇也这样做。他们要在 6点 20 分准时到你家接我们，并且要表现得最好。”

“好极了，让我说完。于是，瑞奇拿着照片来到我的房间，我告诉他我需要为我和一个非常特别的男友的约会做准备。现在，我站在这个发育良好的年轻人面前，他正盯着我的乳沟看，我情不自禁。我直视着他的眼睛，打开我的浴袍，让他通过摄像头看到我的全貌，然后说：’好好看看吧，不过明晚你见到我时，我的样子会大不一样。我现在要去浴室，把某个部位的浅棕色毛发刮掉，也许你下次就能看到了。现在，请离开我的房间，去找我的男友谈谈。‘说完了这些话，我走进浴室，照我说的做了。你知道吗，我觉得自己很干净，想看看吗？”

说着，芭芭拉撩起白色网球裙，露出剃得干干净净的阴户。

“想摸摸吗？”

吉恩赤身裸体地从床上站了起来，也露出了自己剃得非常光滑的阴部。

“同时吗？”

她们就互相爱抚起来。

“芭芭拉，我不喜欢女孩，但这真的让我兴奋。”

“留到今晚吧。”

“你最好穿上内裤。如果你不想让修甲师在你修脚时对着你漂亮的小蹄子流口水的话。走吧，我们该走了。在我们的约会对象来之前，我们还有很多事情要做。我想八点半美甲沙龙开门的时候，我们就能进去了。”

“我给你带了咖啡，放在厨房了。楼下见。”

当芭芭拉离开吉恩的卧室时，她看见罗尼正走向他的浴室。他看到芭芭拉这么早，显得很惊讶。

“早上好，罗尼，睡得好吗？我和你妈妈要出去一会儿。晚上见，好吗？”

……

芭芭拉和吉恩在 8点 15 分前离开家，前往美甲店。

在短暂的车程中，她们聊了起来。

吉恩穿着白色短裤和背心。

芭芭拉出门前穿上了包里的内裤。

她的头发梳得整整齐齐，刚好盖住上衣的领口。

根据吉恩的观察，芭芭拉似乎没有戴胸罩。

“芭芭拉，你介意我在你开车的时候做点什么吗？”

“不，什么事？”

“这个！”

这时，吉恩把手伸进了芭芭拉的上衣，轻轻地捏住了她的左乳头。

“我喜欢你的乳房，我想你的男伴也会喜欢的。”

“我当然希望如此。我想为我的约会对象挑选一件完美的衣服。我知道你穿什么很好看，但我要靠你帮我挑一件最有策略的衣服。我想让自己看起来和我的感觉一样迷人性感。”

“所以，我们先去秘密挑选内衣，然后再去礼服精品店。我有一些邪恶的想法，关于今晚我们的约会对象来接我们时，我们应该如何展示自己。”

“说来听听。”

……

在美甲店只花了四十分钟，她们俩就去商场的 Secrets挑选诱人的内衣了。

吉恩挑选了一件酒红色的蕾丝胸罩和配套的吊带内裤。

胸罩比她平时穿的尺寸要小，以突出她的乳沟。

同色系的吊袜带可以托起她的裸色丝袜。

她想为芭芭拉做模特，但又觉得最好不要当场引起芭芭拉和她的激情狂潮。

当吉恩在更衣室的全身镜前审视自己时，她喃喃自语道：“吃掉你的甜心吧，我的孩子。哦，我真是个荡妇。”

芭芭拉挑选了一条黑色透明内裤、一条黑色蕾丝吊袜带和黑色尼龙袜。

当她对着更衣室的镜子审视自己原本赤裸的身体时，她在想她的约会对象会对她做出什么反应。

她把右手放在光滑的阴阜上，说道：“耐心点，亲爱的，一切都会好起来的。今晚你的渴望就会得到满足。说不定我还会让你的宝贝儿子也尝尝你的滋味。”

两个女人都收拾好了东西，准备付钱后离开，她们提着“秘密”购物袋在橱窗里逛了一会儿。

周六上午，商场里挤满了青少年。

女孩们注意到，有几个年轻男子正目不转睛地盯着两个拎着明显装有内衣的袋子的迷人女人。

“你觉得那两个男孩是在用眼神给我们脱衣服吗，芭芭拉？”

“是的，等一下。待会儿我要给他们点东西打手枪。”

芭芭拉在离那两个少年大约 10 英尺的地方停了下来，面对着他们。

她无耻地假装调整上衣下的乳房，轻轻捏了捏，又解开了丰乳间的纽扣。

然后，她直视着男孩们，向他们眨了眨眼睛，并给了他们一个吻。

这时，芭芭拉回头对吉恩说：

“我们走吧。他们以后会津津乐道的。”

“你真坏，要是我早想到就好了。”

“今晚你就会知道我有多邪恶了，现在我们去买史上最难忘的礼服吧。”

芭芭拉和吉恩走进了礼服专卖店，她们打算不惜一切代价买到最诱人的礼服。

“吉恩，我觉得你应该买一条深酒红色的短裙。告诉你我在想象什么。你买了红色内衣和裸色丝袜，对吗？我看你应该穿一件低胸的，露出乳沟的，两边开衩的。你应该戴上黑色的颈圈和小巧的耳环。再配上红色高跟鞋。我正在寻找一件黑色透明露背连衣裙，领口处有亮片衬里，露背，因为我一定会不穿胸罩，臀部开衩。吊带裙的领口要一直延伸到我的肚脐，上面镶嵌珍珠，并配上耳环。我的鞋子将是镶有水钻的黑色高跟鞋，以配合我要穿的闪闪发光的衣服。胸罩的材质必须很薄，这样才能让我的乳头自由地勃起，让我的约会对象一饱眼福。你觉得怎么样？”

“听起来很美味。你真是我认识的最邪恶的女人，我喜欢。可以肯定的是，我的乳沟会有点明显，因为我买的胸罩比平时穿的小。我想等我们吃完饭时，瑞奇一定会印象深刻，口水都要流出来了。我也有个计划。”

“哦，说来听听。”

“等我们吃完饭再说吧。我还在想细节，不过你会很高兴的。”

吉恩和芭芭拉发现了对方的想法。

芭芭拉的黑色吊带短裙在膝盖上方约 4英寸处停下，两侧开衩至臀部。

再往下就什么也遮不住了。

吊带上衣抚摸着她的乳房，薄薄的锦缎花纹面料一直延伸到她的肚脐。

裙子没有遮住后背，光滑黝黑的皮肤一览无余。

整件衣服都是闪闪发光的黑色，在她的乳房之间有一排亮片。

裙摆微微起伏，露出丰满的乳房。

吉恩的深酒红色连衣裙很短，略高于膝盖，两侧开衩，长及臀部中部。

她的无袖连衣裙领口开得很低，超过了她的肚脐，露出了她的胸罩，但这对吉恩和她的女伴来说都不是问题。

她觉得不戴胸罩可能会很好看，但那是以后的事了。

吉恩裙子的后面有一个“偷窥窗”，露出了她的腰部和她丰满的臀部。

她想知道不穿内衣会是什么样子。

“准备好穿鞋了吗？我们就去隔壁，然后回家吃午饭。”

“早饭没吃多少，我都快饿死了，现在几点了？”

“刚过一点，瑞奇给我打过电话，我没接到。”

芭芭拉给瑞奇回了电话。

“你打电话来了？什么事？”

“妈妈，我们很期待我们的约会，我们几乎都准备好了，除了一件事，你们的礼服是什么颜色？你们想要腕花还是胸花？”

“我的是一件闪亮的黑色礼服，你的女伴的是一件酒红色的无袖短裙，让人垂涎欲滴。这两件礼服都需要一位男士将胸花别在她的肩带上。明白了吗？”

“是的，妈妈，我们等不及了。六点二十见。”

“我现在真想听听他们的对话。你觉得他们和我们一样兴奋吗？”

“毫无疑问。现在我们去吃午饭吧。”

吉恩和芭芭拉在去理发店的路上，在小餐馆停了下来。

吉恩已经打了电话，让她们下午去做头发美容。

吉恩的一头浓密的红发总是像刚从发廊里出来一样。

芭芭拉则是一头棕色短发。

女理发师金问芭芭拉想要去做什么，她回答说：“我要去参加一个最棒的约会。我希望这次约会非常特别。我希望你能让我对约会对象产生绝对的吸引力。为此，我想修剪一下头发，再打上淡淡的高光。金，做你做过的最好的。”

“我从没让你失望过，你穿的是什么？”

“我刚买了一件你见过最暴露的，露背黑色透明吊带裙，领口有亮片，还有白色珍珠做点缀。哦，我还会用闪粉做胸罩。”

“我的天啊，你真是豁出去了。好吧，我要给你的头发加点挑染和新元素：一抹银光。”

“银色？嗯，让我看看。”

为了达到理想的效果，金花了不少时间。

完成后，细细的一抹银色从芭芭拉的发顶闪耀到她的下巴下方。

当金完成芭芭拉的头发、挑染和银色发丝时，芭芭拉又惊又喜。

“这不会影响我的珍珠项链吧，金？”

“你带来了吗？带了？让我看看。”

“从没想过银色和高光的搭配，但看起来很棒！”

“该死的姑娘，你看起来真是美极了！”

吉恩补充了她的评价：“我觉得她说得对，芭芭拉。我必须承认，你的风格很到位。我们走吧，都快四点了。”

……

瑞奇和罗尼在吉恩家敲定了他们的约会计划。

“罗尼，我们的妈妈愿意和我们一起出去约会，完全是因为我的要求。”

“你只是碰巧赶上了我妈妈的好时机，如果我让你妈妈和我约会，你觉得她会怎么说？如果你约她，我妈也会这么说。‘啊，不，答案是不。’”

“是的，但她们答应了，她们真的很喜欢这样！”

“有什么困扰吗？你能接受我和你妈妈在一起吗？”

“罗尼，我也会和你妈妈在一起。”

“好了，豪华轿车会在6 ： 20 准时停在你妈妈家门口。我想我们应该在 6：20左右拿着胸花去敲门。我预订了一个安静的角落位置， Mi Amore 餐厅7 ：00. 她们真的很谨慎。晚饭后我没有任何安排。”

“别担心，我妈妈向我保证她们有安排。她没说是什么，但我想应该是饭后在泳池边喝酒。在 Mi Amore 别喝太多。”

“不用担心。我想晚饭时喝点好酒就够了。”

“我们再复习一遍吧……快五点了。”

……

4 ：15刚过，芭芭拉和吉恩就到了芭芭拉家。她们已经准备好实施计划了。

“你可以在我的浴室洗澡。哦，见鬼，够大了，我们一起洗吧。”

“我没问题。我带了一个行李箱，里面有我的化妆品和其他东西。我真的希望你能帮我准备好约会，芭芭拉。我就像新婚之夜的新娘一样紧张。能帮我吗？”

“你以为就你一个人这样吗？我了解我的儿子，我让他保证会是你有过的最好的约会。我保证瑞奇会是个绅士，对你无微不至。我教我儿子要尊重女性，并告诉他你是我最好的朋友，比我姐姐还亲，他不会让你失望的。”

吉恩眼里含着泪水。“你是我最好的朋友，我真的爱你。”

“我们去洗澡吧，但别把我的头发弄湿了。”

吉恩和芭芭拉走进了超大的多喷头淋浴间。

她们互相帮助，洗得满身泡沫，还咯咯地笑着。

用毛巾擦干并互相帮助擦干难以触及的地方后，两个女孩赤身裸体地坐在芭芭拉卧室里的配套椅子上，俯瞰着泳池。

缕缕微风吹动着窗上的薄纱，窗下丁香花的芬芳让两个丰满的女人放松下来。

“芭芭拉，我们这样做对吗？”

“是的，对我们四个人来说，我们都在做正确的事。永远不要怀疑这一点。你正是我希望我儿子能找到的女孩。这些年来，你就在我的隔壁，而我却没有发现。是的，我们做得对。你的罗尼是个完美的绅士，我欢迎他进入我的生活，欢迎他的亲密接触，瑞奇也非常适合你，我希望你能欣赏他。”

“哦，我很感激你。让我们穿上衣服吧，我们的约会对象即将迎来他们所见过的最美妙的两个女人。我的床很大，还在上面喷了香水。”

“你这个恶魔，好主意。我确实在床上铺了新床单，但我应该加点香水。哦，别傻笑了！”

两人互相帮助穿衣打扮。吉恩和芭芭拉并肩站在镜子墙前，她们一致认为自己看起来真的很棒。

……

6 点 20 分，芭芭拉的门铃响了。吉恩打开门，看到两个穿着深色西装、打着领带的英俊男子。皮鞋擦得锃亮，手里还拿着胸花。

“瑞安太太，我们可以进来吗？”

“当然可以。但请听我说，我的名字是吉恩，我希望你们能这样称呼我，我会叫你瑞奇。罗尼，你今晚的女伴叫芭芭拉，你也可以这么叫她。我看到你们都带了花来给你的女伴，我希望在我们正式介绍之后，把花别在你女伴的裙子上。现在，我们已经排练过了，请注意——

“先生们，我非常荣幸地向你们介绍魅力四射的美女芭芭拉- 奥尔森。这位妖娆的模特今晚将身着一件原创的黑色透视吊带裙向大家展示。请注意，深垂的颈部饰有银色亮片，凸显出她完美的身材，隐约透出微微的透明感，供您欣赏。芭芭拉，请旋转一圈。芭芭拉的裙子现在是露背的，长度刚好到她可口的臀部，两侧的开衩一直延伸到臀部。这样，她的黑色薄丝袜和蕾丝吊袜带的顶部就几乎露出来了。今晚，我们的模特选择了一条银色点缀的白色珍珠项链和配套的耳环，还注意到她完美盘起的头发上的银色纹路。神秘女士的深红色唇膏和朦胧的眼睛是我的杰作。

“你还会注意到我的女士那双镶有水钻的黑色漆皮高跟鞋，以及从她那完美无瑕的颈部开始，一直延伸到她那美味的肚脐下面的‘V ’字形部位的蜂蜜味闪粉细带。对于今晚护送我们这位名人的幸运男士来说，这将是一个难忘的夜晚。”

芭芭拉上也前介绍吉恩。

“先生们，我的好朋友也不甘示弱，我很荣幸地向你们介绍吉恩- 瑞安。今晚我们的美人从隔壁走来，她的打扮独一无二。请注意，我们的吉恩，她姜黄色秀发衬托着她美丽的脸庞。我们女孩的深红色唇膏和烟熏眼妆是由美容顾问芭芭拉- 奥尔森提供的。吉恩的酒红色闪亮露背连衣裙衬托出她丰满的身材，同意吗？连衣裙的低胸领口正好落在她完美的肚脐下，让人浮想联翩。侧面的开衩一直延伸到她黝黑的臀部，露出了她的透明裸色丝袜和深红色吊袜带。我想知道她是否有配套的透明内衣。哦，对了，我看到我们这位女士的胸罩被她的低胸领口露出来了。天哪，我相信她的罩杯已经满了。我们的吉恩穿着酒红色绒面革高跟鞋，鞋跟上有一个黑色蝴蝶结，与黑色珠链和黑色珍珠吊坠耳环相得益彰。先生们，上天将为你们献上两位最优雅的美女，供你们今晚享用。”

“我无言以对，深感荣幸。芭芭拉，我能把这朵兰花胸花别在你的裙子上吗？”罗尼说。

“可以。”

“吉恩，你是我见过的最优雅的女人，这朵兰花胸花无法与你的美相媲美，我可以把它别在您的裙子上吗？”瑞奇也说。

吉恩回答得很干脆：“可以。”

芭芭拉催促道：“我们走吧？豪华轿车好像已经到了。你们今晚要带我们去哪里？”

“我们在市中心的 Mi Amore Ristorante安排了一个私密的环境。我相信他们的精美菜肴和私密氛围一定会让你们满意。我们预定的是四人位，不过不用着急。芭芭拉，请挽着我的胳膊。”

瑞奇把手臂伸向吉恩。“你太迷人了，吉恩。我相信餐厅里的每个男人都会羡慕我的，因为我是她的护花使者。我深感荣幸。”

“你让我脸红了，好心的先生。我会尽力不让你难堪的。”

这对情侣手挽手漫步在人行道上，走向等候在那里的豪华轿车。

可以相信，当司机目睹这些衣着光鲜的年轻人护送着美丽的女士们时，他的眼睛都快瞪出来了。

在轿车后排就座后，我们的两位女主角开口说话了。

“我相信我们的司机会印象深刻。”

“芭芭拉，我想你是对的。”

……

到餐厅的车程只用了二十分钟，刚好赶上他们预定的时间。

餐厅服务员将这对夫妇安排在餐厅一个僻静角落的黑暗包间里。

当这对夫妇被领到他们的餐桌前时，其他顾客也纷纷转过头来看这两位精致的女士。

在包间里，吉恩坐在左边，芭芭拉坐在右边。吉恩想确保她的男伴在她的右侧，这样可以遮挡住餐厅里其他顾客的视线。吉恩有了一个计划。

芭芭拉点了白葡萄酒汁虾，吉恩则喜欢扇贝。她们在晚餐时享用了一瓶上等白葡萄酒，之后又喝了一杯浓咖啡。暂时没有甜点。

吉恩借口离开了餐桌。

当她回到他们的餐桌时，对着瑞奇的耳朵小声说：“我要你把左手放在我的背上，看看能不能摸到胸罩的带子。摸不到？你知道我裙子两侧的缝隙一直延伸到吊袜带上面，对吗？把你右手的手指伸进缝隙，一直摸到我的腰部。你摸到蕾丝花边了吗？没有吗？我已经把你要找的东西藏起了，你现在可以看到我藏着的东西就在桌子下面，往下看，你看到我深红色的透明胸罩了吗？看到我的蕾丝内裤了吗？我现在把这些美味的东西放进你的上衣口袋里。我要告诉我最好的女友和她的护花使者我刚才做了什么。在我做这些的时候，我要你离开这张桌子，去男厕所脱掉你的内裤，然后把它们放进你的另一个口袋里。当你回来时，我要你把手指伸到我的大腿内侧，在那里你会发现我非常湿润的阴部。我会一边在你腿上抚摸我发现的东西，一边向大家描述这一切。如果你觉得可以接受，请马上亲吻我的嘴唇，做个好梦，然后离开。”

瑞奇几乎无法控制自己。

他转向吉恩，吻住了她的嘴。

不是一般的吻。

在他的吻中，他对吉恩的渴望被激发了出来。

他们的舌头探索着对方的嘴。

吉恩高耸的胸部紧贴着他。

瑞奇的手抚摸着吉恩的脸颊，从她的乳房和坚硬的乳头一直抚摸到她肚脐下面的“V ”形处。

吉恩拉开他的手说：“去吧，瑞奇，快点回来。”

瑞奇站起来说：“请原谅我失陪一会儿，我不会去太久的。”

芭芭拉和罗尼注视着同伴之间的这次悄悄交流。她脸上露出疑惑的神情，迎接她的是吉恩的解释和计划。

“罗尼和芭芭拉，我让我的瑞奇去办一件事，是出于我自己的私心。我会详细告诉你们的。当我在女厕所照镜子时，我为自己做了一个改变人生的决定。我脱掉了薄胸罩和蕾丝内裤。我把它们带回餐桌，一边告诉瑞奇我做了什么，一边把它们放在桌下给他看。我把它们放进了他的上衣内袋，并指示他去男厕所脱掉内裤。我要求他在离开之前深情地吻我。我可以说，这是我经历过的最激情的吻。瑞奇回来后，我会告诉你他要为我做什么。你也看到了，瑞奇是个非常体贴的情人，他对我的每一个愿望都非常执着。

“我一直羡慕地看着你们俩。罗尼，亲爱的，芭芭拉似乎很享受你对她脖子和耳朵的亲吻。我想，等瑞奇回来后，你真的应该亲吻她的嘴唇。我知道芭芭拉会喜欢的。请把你的左手移到芭芭拉的肚脐上，轻轻地滑到她的吊带裙里，再滑到她的乳房上。我相信你会发现她多汁的乳头又硬又大。现在就做，芭芭拉，罗尼勃起了吗？现在就摸摸看，他的手握着你的乳房了吗？你的乳头硬了吗？你的阴部湿润了吗？”

“是的，是的，真的，真的湿了，遵命，夫人。你还要继续吗？”

“耐心点，这是我从我们构思这个光荣事件时就开始计划的。”

瑞奇回到了桌边。

“现在，瑞奇，我告诉罗尼和芭芭拉，我的胸罩和内裤被拿走了，它们现在在你的上衣口袋里。你拿走了我要的衣服吗？”

“是的，我拿了，想看看吗？”

“不，我只是想把手伸到你的大腿内侧看看。哦，是的，你脱了，而且看起来很兴奋。你似乎忘了拉裤子拉链，东西都探出来了。芭芭拉，你的男伴兴奋吗？那就好，现在放纵吧。”

“你的愿望就是我的命令。”

“芭芭拉，就在桌边脱掉你的内裤，这里可能又黑又隐蔽，但一定要小心谨慎，罗尼，你可以协助芭芭拉完成这项任务。”

“罗尼，亲爱的，帮我把裙子撩起来一点。你穿的是四角裤还是内裤？”

“内裤，现在有点太紧了。你能让我去男厕所补救一下吗？”

“马上就去，”芭芭拉把内裤滑落到膝盖和高跟鞋上。

她把内裤放在桌子中间，说：“吉恩，我把我的黑色蕾丝内裤送给你，把它放在桌子中间作为挑逗。瑞奇，请把吉恩的红丝内裤也放在那里。”

“瑞奇，请把我的内裤从你的口袋里拿出来，放在芭芭拉的内裤旁边。罗尼，征得芭芭拉的同意后，你可以离开桌子了。我们会等你回来再做更多的事。有一件事，深深地吻芭芭拉的嘴。”

罗尼深情地吻了芭芭拉，然后离开了餐桌。他离开的时间并不长，但感觉很漫长。

“正如我所承诺的那样。瑞奇，请按我说的做。当我直视着芭芭拉和她的男伴的眼睛时，请用你的右手慢慢地抚摸我的右大腿内侧。很好，慢慢地，就这样。现在，芭芭拉，请仔细听我说。瑞奇，当我分开双腿时，我要你轻轻地把手指伸进我的湿润处，轻轻地，太完美了，罗尼，把你的左手放在芭芭拉的左大腿内侧。芭芭拉，张开双腿，让罗尼轻轻探入。很好。”

“哦，天哪，这真是太好了。吉恩，我能让他再深入一点吗？我的裙子都快湿透了。”

“我也是。罗尼和瑞奇，买单吧，让你们的约会对象穿上西装外套，以抵御寒冷和遮掩我们非常明显的热情。我们要走了。第一件事，罗尼，把我的内裤放进你的裤兜里，瑞奇，把你妈妈，我是说芭芭拉的内裤放进你的裤兜里。”

芭芭拉和罗尼快步走出餐厅，走向等候多时的豪华轿车。

瑞奇在餐厅的前庭拦住了吉恩，从头到脚拥抱了她，这是他们俩以前从未有过的感觉。

这真是不可思议。

“我向你发誓，刚才吻你的时候，我看到了烟花和明亮的灯光。吉恩，现在向你求婚会不会太早了？”

“我受宠若惊。现在，我们先回我家吧。”

芭芭拉和罗尼在轿车里等着吉恩和瑞奇的到来。

“你们俩去哪儿了？我们急着回家呢。”

……

从餐厅出来的车程似乎花了很长时间。司机把车停在芭芭拉家门口，夫妇俩下了车。芭芭拉礼貌地邀请瑞奇和吉恩进屋喝一杯。

“你们俩愿意进来喝一杯吗？”

“不了，谢谢。我必须把这个男人带到我的床上去。”

“好吧，那就直说了。我对我的约会也有同样的感觉。再聊，吉恩。再见。”

吉恩和瑞奇真的跑到了吉恩的家，打开前门，前所未有地拥抱在一起。

芭芭拉和罗尼还没关上芭芭拉家的前门，罗尼就用热情的吻覆盖了芭芭拉。

“请帮我解开吊带后面的扣子。让我给你看看这个。”

露背上衣开始从芭芭拉身上滑落，露出了她丰满的乳房。

她黝黑的乳头上点缀着一条闪闪发光的丝带，这在以前是没有的。

丝带一直延伸到芭芭拉光滑洁净的阴部。

“你看，我专门为你装饰了自己。事实上，吉恩是为了让你高兴才涂上闪粉的。那个女人知道如何挑逗你。请脱掉衣服。我想看看我只看到你穿游泳衣而错过了什么。你有没有注意到我只穿了吊袜带，除了我的项链？”

“我很敬畏你。我简直不敢相信，我竟然一丝不挂地站在这里，面对着一位女神。我将对你顶礼膜拜，亲吻你的全身，并密切关注闪光丝带的终点。”

……

吉恩和瑞奇从门厅来到了吉恩的客厅。她打开了角落里一盏昏暗的灯。在铺着地毯的房间中央，吉恩开始了她的叙述。

“这是我长久以来的愿望，瑞奇。我把多年来珍藏的东西送给你。是的，多年来我一直想要你的激情，现在你是我的了。瑞奇，我要边做边描述我在做什么。你可以吗？如果可以，就坐在椅子上看着我，我要你全神贯注。”

夫人走进王子的前厅，发现他坐在角落的椅子上。

她向他露出一个端庄的微笑，看到他的目光抚摸着她的身体。

她把手伸到脖子后面，摘下黑色吊坠，脱下高跟鞋时，吊坠掉落在地上。

她走到一边，再次把手伸到脖子后面，解开裙子后面的扣子。

慢慢地，吉恩让裙子从她高耸的乳房上脱落。

当裙子露出她丰满的乳房，穿过吊袜带和尼龙袜时，吉恩似乎在喘着粗气。

裙子掉到了地上。

吉恩看着瑞奇的眼睛说：“站起来，脱掉衣服。我想看看你的全部。”她走近脱衣服的王子，用鲜红的指甲抚摸他的胸膛。

她将鲜红的嘴唇贴在他的嘴唇上。

然后……

“我现在就要你，瑞奇，带我去我的床上。”

瑞奇抱起吉恩，几乎是跑向她的卧室。她的床上散发着她的香水味，令人陶醉。他深深地吻了吉恩的嘴唇，反复地，舌头探索着舌头。

“现在！求你了。”

瑞奇的手继续抚摸着吉恩的阴部，她已经湿得不像话了。她分开双腿，让瑞奇更容易进入她的阴道，吉恩把他的手指从她的深处抽出来。

“如果你想要我，瑞奇，就趴在我身上！”

瑞奇把自己放在她的上方，准备进入她的身体。

他紧紧地抱着吉恩，开始把他的阴茎顶过她湿滑的阴唇，先是阴茎顶端，然后是整个阴茎，他一直插了进去。

吉恩用双腿缠住他的后背，双手抓住他的屁股，想把他更深地插入她饥渴的阴道。

“这就是我想要你的地方。再深点，能多深就多深。”

瑞奇用力将他的阴茎深深插入吉恩的体内，吉恩用臀部狠狠地顶着瑞奇，拉着他，随着他的节奏摇摆。

他们在彼此的体内爆发，她用双腿紧紧地夹住瑞奇。

……

罗尼和芭芭拉来到她的卧室。

“吻我，罗尼。哦，我的脖子，我的乳房，我的肚脐，哦，是的。我说得太多了。”

罗尼对他的女神顶礼膜拜，亲吻，爱抚，用焦急的手指和温柔的舌头探索。

芭芭拉的呻吟出卖了她的快乐，也鼓励了她的爱人，她再也无法忍受了。

“现在就进入我吧！我不能再等了。”

罗尼亲吻着芭芭拉勃起的乳头，最后用舌头轻触她跳动的阴蒂，他把阴茎对准她的激情之门，他轻轻地将坚硬的阴茎插入她湿滑的阴道里。

随着他的深入，她发出了愉悦的低吼。

当她的爱人进入她的身体时，芭芭拉达到了高潮。

罗尼深入的抽插让芭芭拉体内充满了她自己的淫液。

他们一起筋疲力尽地瘫倒在地。

这并不是他们今晚的终点。

“哦，亲爱的罗尼，我等你和我做爱已经等了很久了。我一直暗暗渴望你的阴茎能插进我的身体，现在我终于等到你了。别动，我要用我的阴道榨干你的每一滴精液。喜欢吗？再慢慢地进出我的身体。哦，是的，很好。”

“今晚我哪儿也不去，我想整晚都和你在一起。我爱你，芭芭拉，我一直都爱你。”

罗尼吻着芭芭拉，不停地进出她的身体。

……

吉恩不想放开她的爱人。他似乎是那么合适，他似乎非常适合她的身体。她的双腿紧紧缠绕在他的背上，感受着他的阳具在她体内的深入。

“你非常适合我，瑞奇。我可以整晚和你躺在一起。我想我们一起高潮了。事实上，我很确定。你能感觉到我在用阴道按摩你的阴茎吗？哦，感觉真好。我从没告诉过你，但我一直梦想着你能和我做爱。当你要求我的罗尼和你妈妈做爱的时候，我就萌生了把你占为己有的计划。瑞奇，我爱你，但我不会嫁给你。”

“为什么？”

“我们可以改天再谈这些事，但我觉得你的身体越来越僵硬了，我说的对吗？现在，慢慢地进出我的身体，我希望这次能持续一段时间。哦，感觉真好。”

……

凌晨两点左右，罗尼和瑞奇终于筋疲力尽地睡着了。

芭芭拉蹑手蹑脚地走进吉恩的家，上了楼梯，来到吉恩的卧室。

芭芭拉看到儿子和她最好的朋友搂在一起，笑了，她轻轻地推醒了吉恩。

她轻声说：“拿上你的浴袍，我要游泳。”

两个好朋友只穿着浴袍，穿过门来到芭芭拉的游泳池。

池边的路灯照得池区一片昏暗。当两个好友脱下长袍进入泳池时，她们都开始咯咯地笑起来。

“难以置信！我告诉你，瑞奇太不可思议了。”吉恩仍然很兴奋。

“亲爱的，我已经很多年没感觉这么棒这么幸福了。我能详细说说吗？”

“请说吧，我也会告诉你的。”

“罗尼帮我脱掉了我的裙子，你知道，我的裙子上沾满了我的汁液。就像我说的，我已经很多年没有感觉这么好了。他真是个温柔的情人。我告诉你，他爱我。他把我抱到床上，又是搂又是抚摸的。现在还有人说爱抚吗？总之，当我忍无可忍时，我把他拉进了我的身体。哦，哇，简直是烟花和爆炸。我的罗尼有公牛般的耐力，我们反复做爱，我们终于把对方累垮了。我们在对方的怀里睡着了，我必须过来告诉你，谢谢你，吉恩，你让我变得完整了。”

“芭芭拉，我的爱人与我的身体完美契合，无人能及。他作为情人的技巧也无人能及，我们多次达到高潮。我借鉴了你的做法，用我的阴道榨取瑞奇的每一滴爱液。我告诉他，多年来我一直希望他能进入我的身体，当他向我提出让罗尼和你做爱时，我抓住了这个机会。你看，我最亲爱的爱人，多年来我一直在努力安排这件事。我的阴道已经找到完美的替代品了，现在我的思想和幻觉都是瑞奇。瑞奇一直是我幻想中的情人。现在，我有了真爱，我太高兴了。芭芭拉，我真的真的很高兴。是你，是我们促成了这一切，我不想让它结束。”

吉恩继续说：“有一件事我真的需要告诉你。我让孩子们把妈妈的内裤带回家了。我有个计划，想听听吗？”

“我想我可能知道你在我的内裤里藏了什么，不过快说。”

“好吧！我也想让我儿子插我。我知道这听起来很过分，但还有什么比这更好的……我能去你的卧室和我儿子做爱吗？求你了？”

“你读懂了我的心思。过分？不。这真是一个不平凡的夜晚，我不能说我没有过同样的想法。吉恩，我无法想象有比你更亲密的朋友，我无法想象比你刚才让我更兴奋的事。”

“对我的爱人温柔点。你想什么时候做？”

“穿上你的睡袍。你知道我的卧室在哪里，去找我的爱人，我去找你的。”

两个好朋友走出泳池，穿上浴袍。他们拥抱在一起，互相亲吻对方的嘴唇。各自向对方致以最美好的祝愿，然后走向对方的床和爱人。

……

芭芭拉蹑手蹑脚地爬上吉恩的床，依偎在瑞奇身边。

她用手指捻着他的头发，用手抚摸他的裸体。

她发现他的阴茎上还粘着吉恩的爱液，这让她兴奋不已。

她用指尖沿着他勃起的阴茎游走。

她把手指伸到嘴边，品尝着吉恩的阴液和瑞奇的阴液混合在一起的味道。

芭芭拉确信，在黑暗中，他不会知道母亲的抚摸。

但瑞奇一下子清醒过来。

“你真是贪得无厌，亲爱的。”

“像以前一样吻我吧，我想要你让我感觉像你让我最好的朋友一样美妙。”

“天哪！妈妈，是你吗？这绝对是我梦想成真的时刻。”

瑞奇用吻吞噬着他的母亲，他的精力无与伦比。

芭芭拉感受到了前所未有的激情涌动。

当她滚到儿子身上时，她知道她不会再等待了。

芭芭拉故意张开双腿，迎接儿子跳动的阴茎进入她等待的阴道。

母子合体的那一刻，两人激情爆发。

瑞奇一次又一次地深入妈妈湿透的阴道。

越来越深，她的阴道紧紧夹住他的阳具。

当芭芭拉趴在他的阴茎上时，他抚摸着她的乳头，轻轻地揉捏着她的乳房。

“真舒服，亲爱的。妈妈要用阴道榨干你的鸡巴。”

“妈妈，真想不到可以干到你！这绝对是梦想成真的时刻！哦，如果可以的话，我愿意一直插在你里面，永远都不出来。”

“宝贝，妈妈的小男孩。看看这些年咱们错过了多少美妙的时光！现在你要帮妈妈补回来。”

“怎么补？”

芭芭拉用阴道轻轻夹了一下瑞奇的鸡巴。“就像这样插在妈妈的阴道里，用精液灌满妈妈的阴道。”

……

吉恩走进芭芭拉的卧室，看到她的儿子罗尼平躺在床上。

吉恩蜷缩在罗尼的左侧。

她把头靠在他的肩膀上，轻轻地吻着他的脸颊。

随着她越来越兴奋，她变得越来越大胆。

她的左手抚摸着罗尼的腹毛，从肚脐一直摸到阴茎。

哦，我儿子的阴茎真漂亮，她想。

他睡得很浅，非常清楚她的存在。

她用涂过的指甲轻抚他充血的阴茎，继续亲吻他。

她把嘴唇移到他的嘴唇上。

令她惊讶的是，他转过身来，热情、深情、渴望地吻着她。

“我就知道是你，妈妈。今晚你让我倍感幸福。自从我意识到这一点，我就一直想要你。你的屁股很诱人，你的乳房也很美味。看着你穿比基尼的样子，我做梦都想把它脱下来，就在那里干你。”

罗尼抚摸着母亲的腹部，手指进一步向下，碰到了母亲光滑的阴部。

吉恩弓起身子，迎接他探询的手指。

吉恩比以往更加湿润了。

她把儿子的手指拉向自己的阴蒂。

她的手握着儿子的手指，开始在阴蒂上摩擦。

他的手指探索着她阴道的深处。

一根手指、两根手指。

他的拇指轻弹着她的阴蒂。

吉恩几乎要激情爆发了，她紧紧抓住罗尼的手，想把他拉进自己的身体。

“罗尼，我要你现在就进入我的身体。”

罗尼翻身压在母亲身上，开始向她推进。

吉恩抬起臀部迎合他的插入。

她把她的爱人拉进她的身体，同时把她的腿缠在他的背后。

他的阴茎越插越深，进入了母亲的骚穴，吉恩和她的儿子融为一体。

他的臀部猛烈地撞击着她的臀部，他的阴茎插入得如此之深，让她的身体里充满了他的精液，精疲力尽的吉恩抱住了她的儿子。

“不要拔出来，我要你永远在那里。有你在我身体里，我真的很高兴。暗地里，我想这样已经很久了。答应我，你会一直干我。现在就让我榨干你的每一滴精液吧。”

“一直干你？只要你能忍受我，是的，妈妈，我想一直和你做爱。”

……

星期天的中午，万里无云，空气清新而闷热。芭芭拉和吉恩穿着比基尼进入泳池，因为可能会有窥视者。

“昨晚真是难以置信，亲爱的吉恩，我从未感觉这么好过，也从未感觉这么邪恶过。”

“我也是。不过，我没有任何负罪感。我们每个周末都这样好吗？哦，对了，我得习惯叫你妈妈了。瑞奇向我求婚了。”

“想象一下。我们可以来个双蜜月。你是我儿子的老婆，我也是你儿子的老婆，所以我们还是姐妹相称吧。对了，我姐姐梅妮今天早上打电话来了。她下周要来拜访我。看来她要和那个混蛋离婚了。”

“她好色吗？”

“和你一样。”

两位好朋友像女学生一样咯咯笑了起来。

妈妈和情人


──────────────────────────────────────────────────
第2章 玛丽和德鲁
────────────────────────────────────────

作者：主治大夫

字数：8.00K

德鲁- 威廉姆斯和他的母亲玛丽住在佛罗里达州中部一栋精巧的小牧场房子里。

家庭游泳池是椭圆形的，一端有瀑布与热水浴缸相连。

泳池区有一堵高高的砖墙，可以防止别人偷窥。

八月下旬，佛罗里达州的这个地区天气闷热，星期五下午，德鲁和他的妈妈下班回家后在这里乘凉。

德鲁和妈妈坐在凉爽的浅水池边，在门廊提供的树荫下，德鲁紧张地对妈妈说：

“妈妈，我想让你读一个故事，我刚在我最喜欢的网站上读了这个故事。这激发了我成为一名作家的愿望，我想我能成为一名出色的作家，因为我找到了自己的写作类型。这个故事比你喜欢看的爱情小说更色情，但我还是希望你能读一读。我想你会喜欢它的，它写出了我自己的一些想法和感受。”

玛丽真的很生气，她回答说：“你上了大学，获得了心理学硕士学位，在广告公司做着一份收入不错的工作，现在你却想成为一名作家？写什么书，小说，爱情小说，什么？”

“我要尝试一下煽情文学。你看，我读到的故事更像是一部爱情小说，而不是色情小说。请你读一读，告诉我你的想法。当你阅读《妈妈与情人》时，让它把你带入故事中。拥抱故事中的场景，聆听故事中的低语。文字会让你舒缓，也会让你兴奋。这就是我希望我的故事能带给读者的感受。”

“非常雄辩。嗯，这确实显示了你的描述天赋。德鲁，你的语气越来越像你的父亲了，愿他安息，他也是个梦想家。我想念他。”

“很抱歉再次勾起你的伤痛。我知道你想念爸爸，这也是这个故事深深打动我的原因。”

“好吧，我会把它放在我的阅读清单上，周末再看。叫什么名字？”

“妈妈，我现在就把它发到你的平板电脑上，这样你今晚睡觉前就可以看了。”

德鲁从泳池边站起来，去阳光房拿他的笔记本电脑。

“我现在就把它发到你的平板电脑上。我保证你不会失望的。我没有经常告诉你我爱你。你是我最信任的知己，在很多方面也是我的缪斯女神。”

“拍马屁是不会有好结果的，年轻人。但我真的很高兴知道这一点，我也爱你。”

玛丽在德鲁上高中的时候失去了丈夫，从那以后就没怎么约会过。

多年来，她通过每周上两次瑜伽课和健康饮食来保持身材。

虽然她还在继续工作，但在德鲁的父亲去世后，她的经济状况已经很宽裕了。

午后，夕阳西下，天空呈现出鲜艳的橙色。

德鲁和妈妈来到厨房，玛丽为他们准备了水果沙拉。

德鲁戴着墨镜，看着穿着比基尼的妈妈弯腰从冰箱里拿沙拉酱时的翘臀。

“作为一个母亲，你的身材真的很棒。”

“别看我的屁股，年轻人。对你老妈来说，这实在是太怪异了。”

“妈妈，你才44岁，还不算老。你应该去约会。我在中介公司的朋友们愿意用他们的眼珠子和你约会。就连附近的男人也都想和我妈做。”

“别说这些了。我不是为了上床而上床。除此之外，这里大多数男人都太老了，不适合做爱，或者已经结婚了。”

“好吧，只是个想法。我希望你能幸福，我想一个男人出现在你的生活中会给你带来奇迹。”

吃完饭后，德鲁和玛丽站在水池边洗碗。玛丽还穿着她的黄色比基尼，俏皮地用冲洗水泼德鲁。

玛丽擦干手上的洗碗水说：“我上去洗个澡，然后再去图书馆买几本书。你需要从杂货店买点什么吗？我明天还要去买些水果做沙拉。我应该九点前回来。你有什么计划？”

“我的朋友汤姆和我要去火车站接他的未婚妻。我会离开一段时间。请阅读我发到你平板电脑上的故事，等我回家后我们再聊。九点后见。”

洗完澡后，玛丽用毛巾擦干身体，换上她最喜欢的黄色太阳裙，准备去图书馆。

她一边梳理自己的棕色长发，一边对着镜子打量自己。

她在想，她的无袖太阳裙是不是有点太短了，前开叉的设计是不是露出了太多的乳沟。

她说服自己在选择衣服时想得太多了，并消除了负罪感。

她在想，她是为谁而穿，她想给谁留下好印象。

玛丽知道，在公共场合，她那紧致的臀部和丰满的胸部仍然会让人眼前一亮，但她已经很久没有让亲密关系进入自己的生活了。

这些天来，她越来越纠结于这种感觉。

玛丽大声说：“管它呢，我就不穿胸罩了，看看会有什么样的结果。”

玛丽开车去图书馆的路上，一直在想德鲁为什么这么坚持要她读故事，他为什么这么喜欢这个故事。

从图书馆回来的路上，她在食品店买了一些水果，准备做沙拉。

玛丽注意到一位年长的男士在她买东西的时候一直盯着她看。

为了好玩，玛丽把手伸进上衣，好像在调整胸罩的带子。

玛丽自嘲地笑了笑，因为她看到这位男士差点撞到陈列架上。

玛丽心想：“你还是有本事的，玛丽，你真是邪恶残忍。”

玛丽在商店的酒类区停了下来，买了一瓶好酒，准备晚上安静地看书。

八点刚过，玛丽就把车停在了车库里，带着她的日用品和图书馆的书进了家门。

玛丽倒了一杯酒，坐在日光室的阅读椅上。

此时的日光浴室沐浴在傍晚的黄昏中，她打开了贵妃椅旁的灯。

玛丽翻开书，读着前言，才意识到自己几年前读过这本爱情小说。

“该死，”玛丽想，因为她知道再去图书馆找书已经太晚了。她想，“算了，我还有德鲁推荐的故事。”

玛丽喝了一口酒，从厨房的台子上拿起平板电脑。

登录并搜索到德鲁的故事后，玛丽坐在舒适的躺椅上，翘起了脚。

故事来自一个色情网站。

玛丽对德鲁访问这类网站并不感到惊讶，但这个网站涉及浪漫和乱伦。

玛丽的思想很开放，但乱伦？

德鲁发来的故事是“妈妈与情人”。

玛丽踢掉凉鞋，决定看在德鲁的面子上至少略读一下这个故事。

当玛丽进一步读到两个女人互相引诱对方儿子的故事时，她心中唤起了久违的感觉。

她能感觉到自己的乳房被故事中生动的激情描写刺痛，乳头勃起。

一想到自己也是故事的一部分，玛丽就觉得内裤湿了。

她沉浸在餐厅的场景中，想象着自己的下体就在大庭广众之下被约会对象的手指探入侵犯。

想到这肯定不会有什么伤害，玛丽走进厨房，从厨房的台子上挑选了一根形状很好的香蕉。

回到阅读椅上后，玛丽喝干了杯中的酒，望了望泳池，确定没有人在视线范围内。

她伸手从太阳裙下脱下湿漉漉的内裤。

把内裤塞进图书馆的书里，玛丽稍稍撩起裙子，坐下来继续品味她的故事。

当她读到吉恩指示她的约会对象用手指抚摸她湿润的阴部时，玛丽用冰凉的香蕉抵住自己滑腻的阴蒂，并将大腿挤在一起。

她继续读下去，然后张开大腿，开始用香蕉轻轻触碰阴蒂。

她进一步移动香蕉，开始挑逗她的阴道口。

玛丽继续读下去，她抬起膝盖，让自己湿润的阴部张得更大，用自己选择的武器慢慢按摩阴蒂。

当读到吉恩的约会对象在餐厅里将手指插入她悸动的阴道时，玛丽将香蕉轻轻地插入她滑腻的阴道。

玛丽放下平板电脑，关掉阅读灯。

在黑暗中，玛丽用双手将她想象中的阴茎更深入地插入阴道。

玛丽向前蜷缩着身体，一边进出她的香蕉，一边拱起臀部，迎接她想象中情人的阴茎。

玛丽一边哭喊着，一边把她的“爱人”拉得更深。

当她把它拉得更深时，她的臀部也在扭动。

她在黑暗中想到自己儿子的鸡巴插进了她的身体，而不是这根香蕉。

她不知道这个画面从何而来。

一想到她可能真的想和德鲁做爱，她就感到害怕。

玛丽想，他确实说过他爱她，她是他的知己和创作缪斯。

她需要和德鲁谈谈，而且越快越好。

她是否对儿子怀有感情？

她真的想和自己的儿子亲密接触吗？

玛丽知道她需要和德鲁谈谈这件事。

她想知道这是不是他坚持让她读这本关于浪漫和乱伦的故事的原因。

也许他对她也有同样的感觉？

这不可能发生，不是吗？

当玛丽正在冲洗她用来洗去快乐痕迹的毛巾时，她听到德鲁在厨房里叫她。

玛丽满脑子想的都是她在阳光房里留下了什么证据，德鲁会不会注意到她有什么异样。

玛丽决定将计就计，让德鲁知道她在想什么。

“你在哪儿，妈妈？”

“就在这儿，亲爱的，”糟糕，她想，“亲爱的”从何而来，她不知道。

她在想什么呢？

玛丽从厨房旁边的化妆间出来，发现德鲁在阳光房里，阅读灯开到最暗。

德鲁拿着玛丽的笔记本，一脸笑容地看着妈妈。

“我看到你在读这个故事。你让我很开心，我们能谈谈吗？”

“事实上，我还没读完呢。我在读第二遍的时候遇到了一些事情，我分心了。”

“读第二遍？我明白了。你能坐下来让我读给你听吗？”

玛丽坐在椅子上，面对着德鲁，德鲁则跨坐在玛丽的贵妃椅上，面对着她。

德鲁脸上的表情告诉玛丽，他想做的不仅仅是给妈妈读故事。

德鲁把平板电脑翻到了妈妈离开的地方。

他看到故事中的情侣们正在餐厅里。

“闭上眼睛，听故事。这是我最喜欢的部分，妈妈。吉恩正在向芭芭拉和罗尼描述瑞奇是如何在餐厅包厢里抚摸她的乳房，并用手指插入她湿透的阴户。芭芭拉和罗尼认真地听着，看着吉恩享受瑞奇手指插入时的表情。”德鲁接着说，“当瑞奇用手抚摸吉恩的大腿内侧时，你可以感受到夫妻间的性紧张。在这一段中，吉恩张开双腿，让瑞奇探索她张开并滴水的阴部。这是我射在裤子里的地方，妈妈，让我的声音在黑暗中传给你。我对这个故事非常熟悉，不用读也能描述出当时的场景。让自己沉浸在故事里，变成瑞奇。”

德鲁俯身向前，关掉了母亲身边的台灯。

按照儿子的指示，玛丽在黑暗的房间里静静地听着德鲁讲故事，他的声音抚慰了她的心灵。

听着德鲁的声音，感受着故事中的情感占据了她的身体，玛丽感觉自己的阴道又湿润了，并开始期待地跳动起来。

她不能让德鲁坐在黑暗中重新插入她的香蕉；因此，玛丽决定进一步推动与德鲁的这次邂逅。

“德鲁，”玛丽说，“我需要告诉你一些我不方便说的事情，但考虑到我现在的情况，这些话必须说出来。我想我知道你为什么想让我读这个故事，但还是让我描述一下今晚发生的事情吧。在我讲完之前，请不要打断或询问我。我沉浸在这个故事里。正如你所建议的，我让文字占据了我的情感，把我包裹在故事里。”玛丽喃喃地说：“我发现自己融入了吉恩这个角色，她是如何掌控整个约会的。我感觉到自己在餐厅里，瑞奇的手放在我身上。我的乳头是如此充血，你妈妈的阴道又是如此湿润，我做了一些事情来满足我的渴望。”

玛丽把手伸到书本下面，掏出湿漉漉的内裤给德鲁看。

“在读这个故事的时候，我把它浸湿了。我起身去厨房拿了这个，”她从椅垫下拿出她的香蕉。

“我可以毫不羞愧地说，我把这根香蕉当作假阳具来使用，以满足我对鸡巴的渴望。德鲁，这个故事太棒了，它给我带来了久违的冲动。它让我觉得自己是个荡妇，而不是你妈妈。我高潮了很多次，告诉我剩下的故事，我就坐在这里，让你的文字流淌在我身上，好吗？我保证会注意你的声音，泳池边的灯光正好营造出这种氛围，不过，我坚持你不能只给我读故事。”

玛丽看着德鲁的眼睛，屈起膝盖，张开双腿，将赤裸、闪闪发光的阴部暴露在他面前。

泳池边的灯光照在玛丽的太阳裙上，发出舒缓的光芒。

德鲁一边讲故事，一边开始下达指令。

“闭上眼睛，我继续讲。你现在是吉恩。你让我脱掉内裤，我照做了。当我坐在你旁边的包间里，你开始告诉芭芭拉和她儿子你想让我做什么时，就发生了这样的事情。妈妈，身体向前倾。你让我用手摸你的后背，发现你已经脱掉了胸罩。”

玛丽照做了。身体前倾，德鲁拉开了玛丽日光浴裙后背的拉链，露出了她光滑黝黑的皮肤。她的衣服里没有戴胸罩。德鲁开始称她为玛丽。

“玛丽，当你让我把手伸进你的裙子下面，握住你的乳房时，我的呼吸都急促起来。”

德鲁把手伸进母亲的太阳裙上衣，握住了她的乳房。玛丽将肩膀向前拱起，让她的裙子露出乳房。

“我用拇指和食指轻轻地捏着你的乳头。”

玛丽滑下肩带，仍然闭着眼睛。

不再需要平板电脑的德鲁把电脑放在了灯桌上。

他把手伸进母亲的双腿间，手指伸向玛丽的阴部。

她把双腿张得更开，以鼓励德鲁的探索。

当德鲁的手指探入她的阴唇时，玛丽发出了咕噜声，催促他继续。

“请继续。你的声音如此舒缓，我想成为你的吉恩。”

玛丽抚摸着德鲁的手腕，把他的手指拉得更深。德鲁的手指已经穿过玛丽的阴唇，稍稍进入了她的阴道。她因快感而微微喘息，低声说：

“我要你插我，一直插。你在里面的感觉真好，宝贝。现在只有一件事能让我更快乐，就是换成这个（她捏了捏德鲁的鸡巴）。告诉我，真的，德鲁，你真的想和我做爱吗，和你的妈妈？把你的阴茎插进我的身体？真的，毫不犹豫？”

“是的！”

德鲁的手指伸进了妈妈湿润的阴道。

两根手指轻轻地、慢慢地伸进玛丽的阴道深处。

她喘息着把他的手指拉到最深处。

德鲁俯身亲吻玛丽，她也回应着，舌头伸进他的嘴里。

她的右手穿过他的腰带伸进他的短裤，发现他坚硬的阴茎正在努力地挣脱束缚。

玛丽催促德鲁：“站起来，脱掉短裤。”

玛丽站了起来，仍然握着德鲁的阴茎，用空闲的手把他的短裤脱到了地上。

德鲁的手指找到了妈妈的阴蒂，轻轻地按摩着。

玛丽的呻吟声越来越大，她的臀部开始用力顶着德鲁的阴茎。

德鲁把手指从玛丽的阴蒂上移开。

“我现在就要你的鸡巴插我。就像吉恩的男伴那样干我吧。”

德鲁在黑暗中面对着他的妈妈，把她的太阳裙掀到了头上，露出了玛丽迷人的身材。玛丽甩了甩头发，看着德鲁的眼睛。

“你要温柔。今晚我真的需要你，就现在。”

德鲁跨坐在玛丽面前的贵妃椅上。

他亲吻玛丽的脖子、乳房、乳头、腹部，一直到她脉动的阴部。

玛丽跨坐在德鲁身上，俯身压在他身上。

她慢慢地滑下来，用她的腹部摩擦他的嘴唇，然后用她的乳房摩擦他的嘴唇，最后是他的胸膛。

她仍然低下头，用舌头深深地吻着儿子。

德鲁把手伸进玛丽的阴唇，想深入探索她，为他跳动的阴茎打开妈妈的阴道。

玛丽喘息着低下身子，感觉到德鲁的阴茎正顶在她流着淫水的阴道口。

玛丽发出了一声轻微的呜咽，然后低下身子趴在了德鲁勃起的阳具上。

就在玛丽吞没他的阴茎的一瞬间，德鲁猛地挺了起来。

玛丽用儿子渴望的阴茎填满了自己放荡的阴道。

他们一起发出愉悦的呻吟。

玛丽开始在德鲁的阴茎上扭动身体，德鲁紧紧抱住玛丽，继续亲吻她。

他们的嘴唇紧紧地贴在一起，臀部互相摩擦着。

他紧紧地抱着她，而她则把双腿绕到他背后，把他挤得更紧。

玛丽今晚第三次达到高潮，只是这次更加强烈。

德鲁抱着玛丽，她全身都在高潮中颤抖。

他再也忍不住了，在玛丽体内爆发了。

德鲁把妈妈的阴部拉得更紧。

如果他能爬进她的身体，他一定会的。

这个美妙的女人美丽性感得超乎想象，她是个出色的情人，也是他的母亲。

哇！

玛丽已经喘不过气来了。德鲁紧紧地抱着他的妈妈，说道：

“别松手，妈妈，我想留在你的身体里，用你阴部的肌肉把我的精液榨干。”

“我无法停止高潮，亲爱的，我想抽身都不行。这感觉太美妙了，我不想停下来。让我躺在椅子上，这样你进出我的时候我就能看着你的眼睛了。”

德鲁留在玛丽体内，把她放倒在贵妃椅上。

他的妈妈仍然被他的阴茎插着。

玛丽把手放在他的胸膛上，用指尖抚摸着他的脸颊。

德鲁能感觉到玛丽正在榨干他阴茎上的每一滴液体。

他的鸡巴又硬了起来。

他在母亲的身体里进进出出，让她非常高兴。

德鲁仔细观察玛丽的乳房和肿胀的乳头。

他同时挤压她的乳头，然后用大拇指向下移动到她的阴蒂。

德鲁探索着玛丽的阴唇，将它们分开，并鼓励玛丽张开阴唇，看着他的阴茎在她体内滑进滑出。

玛丽照做了，并高兴得喘息起来。

“宝贝，我看到了，你看到了吗？你的大鸡巴正插在妈妈的阴道里！哦，多么的邪恶！”

“是的，妈妈，我也看到了。这不是邪恶，是爱。我还看到了你的小穴里正在往外流出我射入的精液。”

“这些都是你给妈妈的爱的礼物吗？”

“是的，喜欢吗？”

“喜欢，太喜欢了。哦，我又要高潮了……”

“闭上眼睛，妈妈。你现在又是吉恩了，这次另一个男人想和你做爱。我要把你抱到床上，以另一个男人的身份和你做爱。你同意吗？”

“我喜欢这样。我会带上我的香蕉。到了那里，我会告诉你为什么。”

德鲁把玛丽从他勃起的阴茎上抱起，搂在怀里。

玛丽用双臂搂住德鲁的脖子，紧紧地抱着他走进卧室。

一路上，玛丽用舌头舔着德鲁的耳朵和脖子。

德鲁把妈妈放在床上，开始了他的激情攻势，轻咬妈妈等待已久的乳头。

玛丽一次次发出愉悦的呻吟。

玛丽已经准备好让爱人的阴茎进入她的阴道。

德鲁开始用手指拨弄她不断变硬的阴蒂。玛丽对德鲁说：“一边吃我一边把我‘第二个情人的鸡巴’插进插出。”

德鲁很好奇妈妈是怎么想到这个主意的，他拿起妈妈的香蕉开始摩擦玛丽的阴蒂。

德鲁一边和妈妈从头到脚躺在一起，一边把嘴移向玛丽的阴蒂。

当他把香蕉伸进母亲的阴道时，他的舌头轻舔着她的阴蒂。

玛丽尽量张开双腿，以适应她的爱人和“他的朋友”。

德鲁一边吮吸她的阴蒂，一边将香蕉插入她的阴道深处。

反过来，玛丽的舌头也轻舔着德鲁的阴茎。

她想，这是一根可爱的阴茎。

她可以品尝到自己的高潮汁液，于是把他的阴茎一直拉进嘴里。

她舔干净自己的证据，吮吸着他的阴茎，让他完全勃起。

玛丽的舌头轻弹着儿子敏感的前端。

德鲁彻底勃起了。他把香蕉推入妈妈的阴道深处，用禁忌的激情轻咬她的阴蒂，玛丽已经准备好迎接她的男人了。

“亲爱的，仰面躺下，现在让我来干你。我要一边用我的香蕉朋友，一边用你美丽的阴茎，好吗？”

“好的。”

当他翻身面对玛丽时，他看到妈妈的表情发生了积极的变化。

她跨坐在德鲁的腹部，把自己放在他充血的阴茎上方。

她拿起自己的黄色工具，从湿滑的阴道里取出来，开始在德鲁的阴茎上摩擦。

“感觉到了吗？我要把它插进我的屁眼里，越深越好，然后，我要把你美丽的阴茎同时插进我的阴道里。我想我们都会喜欢这样的，但我要亲自动手。亲爱的，在我插的时候耐心点，这样我就能获得快感，而不会感到疼痛。”

玛丽一边注视着她爱人的眼睛，一边小心翼翼地将黄色的阴茎插入她的阴道，让它充分润滑。

同样缓慢地，玛丽把玩具从她的阴道里拿出来，开始插入她紧窄的屁股。

她的动作非常、非常缓慢，也非常谨慎。

当香蕉一点点地插入她紧窄的菊花时，玛丽的表情透露出她的愉悦。

她的果味假阳具肯定会让从未像这样使用过的菊花口吃力。

她闭上眼睛，开口说道：

“耐心点，亲爱的，我以前从没这么做过，但我一直想试试……哦，开始了！”

玛丽的屁股屈服于她的坚持，微微张开，接受香蕉又钝又硬的一端。

她所选择的果实从她泛滥的阴部沾满了油脂，开始更容易地滑入。

伴随着一阵欢快的喘息声，玛丽的黄色阳具更加深入她焦急等待的菊花。

“德鲁，我的爱人，我已经准备好了。我会让你们两个同时进入我的身体。这让你和我一样兴奋吗？”

德鲁高兴地点点头，玛丽把手伸到两腿之间，发现德鲁的阴茎已经准备好插入她焦急等待的阴道。

她把他按在自己喜欢的位置上。

玛丽慢慢向下滑动，一路上挑逗着他的阴茎，直达她滴水的阴道口。

德鲁能感觉到他的阴茎穿过了她的阴唇，还能感觉到黄色假阳具在她屁股里的压力。

当她那紧窄的阴道吞噬着他的鸡巴时，她把香蕉假阳具进一步拉进她的屁眼里。

当她终于把儿子的鸡巴全部插进去时，她也把香蕉鸡巴全部插了进去。

玛丽已经吃饱了，她开始摇晃并用骨盆磨蹭德鲁的鸡巴。

玛丽坐直了身体，仰着头，享受着两根鸡巴同时插入的感觉。

德鲁捏着妈妈的乳房，揉搓她充血的乳头。

玛丽在儿子身上向前弯腰，仍然闭着眼睛，张大嘴巴深呼吸，双手紧紧抓住儿子的肩膀。

玛丽仿佛进入了另一个世界。

她的呻吟变成了咆哮，然后变成了高潮时的尖叫。

她摇晃得如此之快，以至于德鲁不得不紧紧抓住她的臀部，让他的阴茎留在里面。

玛丽的高潮一个接一个地迅速到来。

三次、四次，她仍然用阴道冲击着他的阴茎。

然后她的腹部开始发出低沉的咆哮声，最后变成了原始的快感尖叫声。

玛丽瘫倒在她的爱人身上，她的呼吸急促，脸因疲惫而通红。

玛丽的快感已经超越了她自己。

德鲁只是紧紧地抱着他的妈妈，仍然深深地插在她的身体里。

德鲁轻轻地、慢慢地拿开她的香蕉，抚摸着她的后背和屁股，轻声地对她说着他的爱和奉献。

玛丽花了很长时间才恢复过来。她继续用阴部挤压着德鲁的阴茎。玛丽终于低声开口了。

“这是我经历过的最美妙的做爱。”

“嘘，我爱你，妈妈。太美妙了。我不想放手。”

过了一会儿，玛丽说：“好吧，亲爱的，但我需要洗个澡，要一起吗？”

“除非我能把你洗个遍，妈妈。你现在是玛丽还是吉恩？”

“玛丽就行。明天早上我要你躺在我的床上。早上我想做芭芭拉，好吗？哦，哇，已经过了午夜了。想不想午夜去泳池裸泳？也许你可以在泳池里当一次罗尼。”

“好吧，那故事你看到什么程度了？”

“什么？我读了不止一遍。”

德鲁比以前更热情地亲吻玛丽。

这是一个很好的开始，他们都知道这一点。

现在，德鲁只需找到合适的词句，就能让他的妈妈更上一层楼。

当德鲁还深陷在妈妈的阴道里时，他问到：

“我在想，既然你这么喜欢这个故事，你觉得参加电影‘妈妈和情人’的试镜怎么样？”

妈妈和情人


──────────────────────────────────────────────────
第3章 塔莉亚的写真拍摄
────────────────────────────────────────

作者：主治大夫

字数：15.2K

杰夫的视角：

这一定是上天对我梦想的眷顾。

我一直关注着这位女作家，她曾多次涉足乱伦故事的写作。

她的文字深入我的灵魂，我不得不回应她的请求，请业余爱好者为她的短篇小说集摆姿势拍照，也许还可以拍一部记录她的故事的电影。

我无力抗拒，但我必须争取母亲的参与。

让我从第一次阅读开始，说说我是如何从那一刻开始想和母亲做爱的。

我的母亲塔莉娅和我的父亲伯纳德已经结婚很久了。

他们大学一毕业就结婚了，生了三个孩子，包括我和我的两个姐妹。

我的姐姐简妮 25 岁，妹妹格温 21岁，我刚满 23 岁。

我出生后，妈妈在恢复身材方面遇到了很多困难，但考虑到她的年龄和生育情况，她的身材还是非常好的。

我提出这个问题是想说明，她对自己身材的关注在某种程度上超过了对我父亲的关注。

我不明白。

妈妈的身材“好得不得了”，而爸爸却对她视而不见。

五个月前，我找到了爸爸忽视妈妈性接触需求的原因。

我的大姐简妮和爸爸上床了。

我不是很确定，但如果你仔细观察，就会发现各种迹象。

他们俩时不时地把头靠在一起，在确信没人注意的时候拂过对方的指尖。

她的身材很好，但远不如妈妈。

她们俩找借口一起去任何地方。

我也想方设法跟着去，但始终无法说服他们带我去。

我还能得出什么结论呢？

妈妈似乎没有看到这一点，我也不敢对她说什么。就在这时，我开始实施我的计划。我要拥有妈妈，仅此而已。

晚饭后，我们单独在厨房里，我问了第一个引导性问题。

“妈妈，有一个网站在征集母子穿着正装合影的照片。我想让你和我一起参加拍照，看看我们能不能得奖。你愿意和我一起摆拍一张照片，让我寄去参赛吗？”

妈妈回答说：“就像我们在你凯瑟琳姨妈婚礼上拍的全家福那样？我想你可以用其中的一张，不是吗？”

操，至少她没有拒绝我提交照片的请求。“我在想可能需要比五年前更亲近的照片，而且只有我们两个人。”

“什么样的网站会想要你和你老妈的照片？他们会怎么处理这些照片，我们会得到什么样的奖励？”妈妈从水槽边转过身来，直视着我的眼睛。

“你说的是什么网站，杰夫？”

事情到这里就有点棘手了。爸爸和简妮出去买东西了，我的另一个妹妹格温在房间里不知道做什么。我不得不做出解释。

“妈妈，有一个征集业余摄影爱好者作品的活动，希望他们的照片能被一位我非常喜欢的作家的短篇小说集所采用。她的故事深入我的内心深处，我想成为其中的一部分。征集照片的要求是四五十岁的女性与二十几岁的年轻男性合影，他们看起来要像是母子，但又没有血缘关系。我不会告诉他们你是我妈妈，但你是我认识的能完成这个任务的最漂亮的女人。”

“你在想什么？”

“妈妈，别急着下结论。我敢肯定，会有很多男人想和他们认为长得像妈妈的女人合影，但就是没有你好看。请考虑一下我们的合影吧。你必须穿上正装，扮演故事中的主角之一，而我会穿上我最好的西装，打着领带，扮成你的儿子。”

“让我再说一遍，杰夫，你在想什么？你说的是哪个短篇小说，你指的是哪个网站？”

“这个网站是以‘妈妈和情人’为题的故事命名的，网站正在征集照片，希望能被收录到故事的印刷版中。获奖者将由出版委员会选出。他们将为获奖夫妇提供拉斯维加斯的全费假期和两千美元奖金。他们需要两对看起来像妈妈和儿子的夫妇。妈妈，他们特别强调，这对夫妇看起来可能是母子，但没有血缘关系。我想他们是担心触犯某些法律。”

我有说过我妈妈是个好律师吗？

“我想也是。我会跟你爸爸商量的，但我不保证什么。”

“妈妈，你什么都不能跟爸爸说。他会误会的。”

“杰夫，你有足够的理由让你爸爸参与进来。他是我丈夫，我们一起做决定。”妈妈知道她和爸爸不再一起做决定了。

她只是在拖延时间，给自己留出思考的时间。

“好吧，妈妈，你应该考虑清楚。如果我们成功了，能为印刷版的故事摆姿势，这可能会给我们带来更多与作者合作的机会。你考虑一下，我们周末再谈。我出去一下，十点左右回来。”我开始上楼准备出门。

妈妈走过来，拥抱了我，亲吻了我的脸颊，说：“谢谢你把我想得这么漂亮，还让我加入成为你模特的幻想。我们先把这件事放一放，就像你说的，周末再谈这件事。”

我已经播下了种子，而且我觉得进展还算顺利。

后来我发现，在我妈妈生活动荡的时候，我的建议来得正是时候。

我不知道妈妈对简妮和爸爸有没有怀疑。

妈妈暂时听之任之。

她有一个计划，而我似乎在她的计划中扮演了一个无辜的角色。

爸爸和简妮大约九点钟回到家，他给她买了一袋新衣服。妈妈说：“我以为你们俩要为明晚的家宴买菜呢。”

爸爸回答说：“不，简妮要去买些东西，我也跟着去了。你们需要从杂货店买些什么？如果你愿意，我和简妮现在就可以出去。”

“不，”妈妈生气地对爸爸说，“我会让杰夫和我一起去。我们出去的时候，要和儿子好好谈谈。别指望我们马上就回来。”

妈妈叫住我：“杰夫，与其在家里，你能载我去杂货店吗？”

“当然，马上就去。”我应着从房间里一溜烟跑下楼。

“你爸爸和姐姐没有从食品店买到我需要的东西，我需要一个强壮的男人帮我搬东西，想帮忙吗？”

“我就是你的男人。”我想我说得再好不过了。我看着爸爸，心里想的却是爸爸搞砸了。

妈妈气得“吐血”，她对爸爸和简妮太生气了。

当我开车送她去商店的时候，妈妈开始说：“那两个混蛋可能就在我收拾晚餐的时候在后座上做爱。他们应该被关进监狱。他们以为自己在干什么？我应该报警把他们俩都抓起来。你知道这件事吗？”

我腼腆地说：“知道，也不知道。我有怀疑，但没有证据。简妮这几个月一直很奇怪，爸爸对她也很关心。妈妈，我真不知道为什么爸爸会喜欢她，而不是我现在开车带着的这个美妙的女人。”这句话引起了她的注意。

妈妈暂停了她的唠叨，若有所思地看着我。“喂，小子，你想操你妈妈吗？”

“哇，妈妈，我都不知道该说什么了。”

妈妈也被自己的话吓了一跳，喃喃地说：“对不起，杰夫，我刚才说漏嘴了。我的意思是说，如果你爸爸和你姐姐有一腿，那我就可以想和谁偷情就和谁偷情！”

在去商店的路上，我们一直静静地坐着。当我说：“妈妈，请读一下我给你讲的故事。我觉得它能把我说不出口的话表达出来。你愿意吗？”

“哦，他妈的，”一年来，我从没听妈妈说过比开车去商店时更难听的脏话。“你有这个故事的副本吗？”

“我们回家后，我可以把它放到厨房的电脑上。你今晚就可以读了，好吗？”

“好的，现在我需要为明天的晚餐准备些东西。也许给你父亲来点毒芹会不错。我不是故意的，但我现在对你姐姐和爸爸很生气。妈的，别怪我。”

“你太漂亮了，妈妈，让人无法忽视。”我停好车，妈妈俯身又亲了亲我的脸颊。

“你应该再试一次，”我恶作剧地说。

她笑了笑，再次凑过来，我转过身，用我的嘴唇去迎合她的嘴唇。

我出其不意地用嘴吻了她。

她惊讶地回过头来。

太晚了，我得到了我想要的吻。

我的脸上情不自禁地露出了灿烂的笑容。

她注意到了。

“和你妈妈鬼混可不是什么好事，”她一边说，一边捧住我的脸颊，在我的嘴唇上狠狠地亲了一口，然后把舌头伸进我的嘴里。

她迅速抽身，打开车门。

“跟着我，你这个好色的小混蛋！”她开始往商店走去。我忍不住咧嘴笑了起来。

“我非常喜欢，”我在她后面喊道。刚进商店，我就追上了妈妈。

“拿上手推车跟我来。”妈妈迈着轻快的步伐，我跟在后面。

我刚才没注意到她穿着短裤和一条丁字裤吗？

我想，我妈妈的屁股很翘，她摆动屁股就是为了激起我的反应。

当我赶上购物车时，我在她耳边小声说：“亚当斯夫人，你的屁股真翘。你觉得我能捏捏它吗？”我真是越来越大胆了。

“改天吧，年轻人，现在我需要买菜。”

没过多久，我们就买完了东西，并把杂货装进了车里。回家的车程只需几分钟，但我建议绕道而行，这样我们就能谈谈了。

“我想提出一个解决我们共同问题的办法。”

“我不认为这是一个共同的问题，杰夫。你父亲和你姐姐上床不是共同的问题，而且我也不能绝对肯定这就是问题所在。除此之外，我的儿子，我不会再让你爸爸和你姐姐继续下去了。”

“妈妈，请听我说，我建议你先把这件事放一放，等明天你看完我的故事，我们再好好谈谈，好吗？”

妈妈叹了口气，同意等待，说：“只是因为你的要求。”

我们在家里卸下杂货，发现爸爸和简妮正坐在后院的草坪椅上聊天。

我发誓我看见他们手拉着手，直到我打开庭院的门，想看看他们是否想吃夜宵或喝点什么。

他们什么都没要。

爸爸说：“不用了，谢谢，杰夫，我正要上去洗澡睡觉。简妮，你想吃点什么吗？”

“不，我也正要去洗洗。晚安，杰夫。”简妮叫道。

我转过身，看到妈妈正在看着我。她走到门边，对爸爸喊道：“我还要读点书，所以不能马上上床。你们俩先上去，我和杰夫待会儿再上去。”

考虑到我为妈妈提出的建议，这真是个不祥之兆。

爸爸跟着简妮上了楼，我发誓他在上楼的时候拍了简妮的屁股一下。

爸爸的动作不那么明显，不知道妈妈有没有注意到。

“给我你的故事，你去看电视，等我看完。”

她真的照我说的做了。我非常激动。我让妈妈坐在厨房的家用电脑前，打开网站，上面有关于妈妈们如何勾引儿子的故事。

“给你，妈妈。网站名叫‘妈妈和情人’，我会在家里看新闻。”

妈妈戴上老花镜，注视着电脑屏幕。

我看了几分钟，以确保妈妈能浏览故事。

她一开始似乎有点紧张，对我说：“杰夫，你可以走了。我知道怎么用鼠标，你在这里让我很紧张。走吧！”

我离开厨房去了家庭活动室，但坐在椅子上还是能看到妈妈。

大约 30 分钟后，妈妈开始扭动起来，当她好像要朝我这边看时，我就调转了头。

我当然希望她能以积极的态度来看待这个故事。

看完新闻后，我正在看深夜节目，妈妈从厨房走了出来。

“杰夫，我们谈谈吧。”妈妈坐下后，我关掉了电视。

厨房灶台上的灯光是唯一从门口透进来的光亮。

妈妈开始说话时，她漂亮的脸庞笼罩在阴影中。

我看得出她很紧张。

“我觉得你的故事很有煽动性。不是我经常读的那种故事，但我确实有点迷失在故事里了。我猜这就是你想要的？”

“你觉得你像哪个妈妈，妈妈？”

“我还没到那一步，你觉得呢？”

“你似乎更像故事里的吉恩。你漂亮、令人向往、性感、坚强，而且能完全控制自己的欲望。对吗？”

“继续说，你要怎么做，杰夫？”

“我想给你和我拍几张照片，然后发出去，你可以考虑在即将出版的书中扮演角色。如果有电影的话，我们甚至会被考虑参演。你是个美人，妈妈，我想你会是我的最佳人选。你觉得怎么样？”

“太夸张了，儿子。还有什么？”

我继续解释道：“他们要求向网站提交四到五张照片以供考虑。他们说‘不涉及色情'.他们要的是你穿着裙子的照片，展现你对穿着裙子的吉恩的理解。他们想要一张您儿子的照片，也就是我的照片；但我和您并没有血缘关系，明白吗？他们想要一张我们俩穿着盛装，像舞会照片一样拥抱在一起的照片。最后，他们还想要一两张反映我们创造力的照片。所有这些都要和一些身份信息一起发出去。我想，你可以用你的娘家姓来投稿，而我可以是你的邻居。他们不必知道我就是你儿子。”

“他们能提供什么？”

“嗯，我知道他们有一个截止投稿日期，大约一个月后。作者会通过电子邮件通知获奖者；给他们最后的指导和合同；然后让获奖者飞到拉斯维加斯拍摄正式照片，并由出版商出资给他们一周的假期。我想他们会给每对幸运夫妇提供两千美元。”

“杰夫，你有什么想法？”

“我想过让影楼帮我们拍照。但我觉得我们应该在家里拍这些照片。你觉得我们明天能去逛街吗，就我们俩，为你找一件完美的正装？好吗？你觉得怎么样？”

“我们明天早上再谈。你爸爸和姐姐们都要去上班，我明天休息。对了，你什么时候有空？”

“明天早上就有。”

上楼梯时，我跟在妈妈后面。我拍了拍她的屁股，说：“对不起，我没忍住。妈妈，晚安。”

她停下脚步，转身面对着我，弯下腰在我嘴唇上轻轻一吻。“也许下次你还会这么说。宝贝，晚安。”她说。

我们进了各自的卧室。我能听到妈妈在忙着准备睡觉。我可以想象她和爸爸同床共枕的滋味一定不好受，但她还是做了。

早上醒来，我发现爸爸、简妮和格温已经去上班了。

妈妈还是老样子，站在厨房水槽前。

她脸上有泪痕，令人心碎。

我走到她身边，把她抱在怀里。

“哦，妈妈，看到你伤心我很难过。”

她把头靠在我的肩膀上，开始抽泣。

“让我来让你快乐吧。”我吻着她的眼泪，紧紧地抱着她。她的抽泣声停止了，她拉开我的手，用手背擦了擦脸颊。

“你已经让我幸福过了，杰夫。比起只把我当成你的妈妈、女仆，你更把我当成一个漂亮、令人向往的女人。我现在需要的是让自己感觉良好。所以，你在这等着，我去换衣服，准备我们的购物之旅。你来开车。”

我的心怦怦直跳。妈妈上去换衣服了。我觉得她已经美得不可方物了，没想到还是让我大吃一惊。

作者的视角：

在楼上，塔莉娅- 亚当斯对着镜子沉思着。

她穿着丈夫的一件旧长袖衬衫和宽松的短裤。

她的鞋子是一双旧运动袜。

这不是她想要的未来“电影明星”形象，于是她开始了她的魅力之旅。

首先，塔莉娅脱掉了衬衫和短裤。

此时，她只穿着内裤和袜子。

照着镜子，塔莉娅捏着自己的乳房，看着镜子里的自己，撅起了嘴。

她的乳房不像 26 年前那么坚挺了，但还是很好看。

她自我陶醉地想，“看起来还不错。”

塔莉娅走进浴室快速冲洗了一下。她卧室的门被敲响了，杰夫的声音问道：“你还要很久吗，妈妈？我也想洗个澡。”

“不，给我一分钟，你可以用我的淋浴。”

洗完后，塔莉娅用毛巾裹住自己，开始吹干自己的乌发。“你可以进来了。把你浴室里的毛巾拿过来。”

杰夫的视角：

“我来了。”我裹着浴巾站在妈妈的浴室门外。

妈妈打开了门，当时她还在擦头发。

她看起来美极了，甚至还冒着热气。

我说了声“失陪”，就进了她的浴室，毛巾掉在了地上。

她拍了拍我的屁股。

“别把毛巾丢在地上，”妈妈边说边弯腰去捡。

她自己的浴巾“啪”的一声打开了，掉在了地上。

在她拿起浴巾覆盖自己之前，我瞥见了我所见过的最美丽的身体。

“我真的很喜欢，妈妈，你能再来一次吗？”

妈妈抓着面前的毛巾，撅着嘴对我竖起了手指。走出浴室时，她光溜溜的屁股一览无余。

我快速地洗了澡，试图忽略我有生以来最大的一次勃起。现在回想起来，我应该马上走出去，向妈妈展示我是多么欣赏她的美丽。

妈妈对着镜子梳头时，已经把浴巾换成了浴袍。

“去穿好衣服，准备出发，杰夫。我只要几分钟就好。去吧。”妈妈总是很实际，我是这么认为的。

我坐在厨房里等着妈妈下来。

当妈妈从厨房门口走进来时，我哑口无言。

她穿着短短的白色网球裙，搭配一件棉质背心。

很明显，她没穿胸罩，我能透过布料看到挺拔的乳头。

她的头发梳成了马尾，妆容完美。

“考虑到我们今天的任务，杰夫，我要你严格按照我的指示去做，明白吗？”

“是的，妈妈，你要我怎么做？”

“到走廊里来，站在我身后。我想看看我们在创意照片中的样子。”

妈妈站在大厅的镜子前。镜子从地板到天花板，上面亮着柔和的灯光。妈妈面对镜子站着，看着我的眼睛。

我走到她身后，她握住我的手，把她的乳房捧在我的手里，说：“你觉得这样好看吗？我想知道，如果你把手伸进我的上衣下面，轻轻捏我的乳头，会发生什么？现在就做吧，我的罗尼。”我照做了，而且非常喜欢。

“很好，现在把你的右手伸进我的裙子里。你感觉到喜欢的东西了吗？”我再次照做了。

“我喜欢你做的，”当我把手伸进妈妈的裙子时，我站在那里看着妈妈的眼睛。她没有穿内裤，我很激动，几乎控制不住自己。

妈妈微微张开双腿，让我的手可以完全抚摸她的阴唇。

我的左手握住她的乳头，右手握住她的阴部。

我的梦想成真了。

这是我从未见过的妈妈的一面。

“就这样吧，亲爱的。我得穿上内裤，否则我就不能试穿任何衣服来拍照了。关于我们要拍的创意照片，我有了一些想法，这是其中之一。你觉得怎么样？我够放荡吗？”

她转向我，等待我的回答。我想我的笑容暴露了我的身份。“我真的很喜欢这个，我能多拍几张吗？妈妈？”

“现在不行，但你要有心理准备，你永远不知道这个邪恶的女人在想什么。”她走进厨房，从包里拿出一条丁字裤。

妈妈把白色丁字裤套在凉鞋上，然后往上拉。

我盯着那根绳子在她曲线优美的臀颊间滑动，抚摸着她完美的阴部。

“妈妈，你太不可思议了。我简直不敢相信，我刚刚握住了世界上最完美的乳房和最美味的阴部。捏捏我，这一定是在做梦。”

“好吧，”说着，妈妈走过来，把手伸到我的短裤前面，捏住了我勃起的阴茎头。

“好了，还觉得这不是真的吗？”虽然妈妈只比我矮几英寸，但她还是踮起脚尖，轻轻地吻了吻我的嘴唇，说：“杰夫，这将是我们俩非常难忘的一天！”

……

妈妈跑向车库，钻进了汽车的副驾驶位。

我紧随其后，努力平复自己疼痛的腰部。

我不得不同意，这已经是难忘的一天了。

如果说我对这一天充满期待，那简直是轻描淡写。

我滑到方向盘后面，把勃起的阴茎往下压，对妈妈露出一个大大的微笑。

她正看着我的胯部。

当我们驶出车库时，妈妈用左手抓住我勃起的阴茎，捏了捏说：“耐心点，儿子，这需要一些时间，我保证，你会享受一整天的。”我差点就射了。

我们开车去商场的路上，妈妈时不时地把手伸进我的裤子里，说：“只是检查一下，看看一切是否正常。”

有一次妈妈把我的手从方向盘上拿开，让我把手伸进她的上衣里捏她的奶子。“妈妈喜欢这样，看着路就好。”

当我们把车停在购物中心时，她把我的左手从方向盘上拿下来，伸进她的裙子里。

当我抚摸她时，我感觉到妈妈阴部湿润的温暖在颤抖。

“我只是想让你知道，我今天的感觉不太像你妈妈。你那邪恶的老妈妈要去找点放荡的乐子，而你要帮我找回性爱对象的感觉，明白吗，亲爱的？”

“明白，夫人。让我先做这个！”我俯身吻了一下这位美丽的女士的嘴唇，并用舌头探进她的嘴里。

我的妈呀，她也回吻了我，还用舌头舔我的嘴。

我们缠绵了几分钟，我摸了一下她的乳房，她则隔着短裤摸我的鸡巴。

她只说了一句话：“我们得去买东西，不然今天就过不下去了。”

她打开车门时说：“把你的武器放回裤子里，我不知道我把它拔出来了。不过我也不后悔。”我那放荡的妈妈只是笑了笑，然后砰地一声关上了车门。

妈的，我真是世界上最幸运的人。

妈妈一边摇摆着诱人的屁股，一边向商场大门走去。

我跟在后面，发现她走近时至少有两个男人在盯着她。

一个男人扶着门让她进去，并在她经过时注视着她的屁股。

当我跟着她进去时，他向我赞赏地点了点头。

是啊，我是个幸运的男人。

“我要在那边的内衣店停一下，我想让你跟我一起进去。别害羞。别叫我妈妈，叫我吉恩。”妈妈径直走向胸罩和内裤系列。

她挑了三套，都是暗红色的。

“明白我的用意了吧，罗尼？通常情况下，芭芭拉会和我一起挑选最佳组合，但她现在和瑞奇在做同样的事情，对吗？”我明白了她的意思。

“吉恩，你穿上它们一定很好看，去试穿一下，让我看看你的样子。”

妈妈消失在更衣室里，几分钟后又出现了，她说：“来看看这个，告诉我你的想法。”

妈妈穿着一条酒红色的丁字裤，胸罩几乎没有，其他什么都没穿。

我可以看到她已经把阴毛修剪成一条细细的红色长条，紧紧地贴在透明的布料上。

她双手叉腰，头向后仰，挺翘的乳头露在外面。

“你觉得怎么样？不愧是老太太，是吧？”

我站在离女神不到六英尺的地方，动弹不得。我被妈妈的美貌惊呆了。

“哦，过来帮我一下，”她边说边抓住我的手，把我往她身边拉。“我对我们的创意拍摄有一些想法。来，拿我的手机拍张照片。”

我接过妈妈的手机，退到一边。“我要你拍几个姿势，我会告诉你什么时候拍。”

妈妈恢复了她“挑衅”的姿势，说：“现在，拍这张。”（拍照）

“我能多拍几张吗，妈妈？”

她点了点头，我就在她变换姿势的时候拍了起来。

她向前弯腰，一边撅起嘴，一边用手掌遮住胸部，佯装不让镜头看到。

接下来，妈妈转过身去不看镜头，而是背对着镜头。

我还没来得及拍照，她就说“等着吧”。

妈妈脱下胸罩扔进了换衣间，侧过脸看着镜头，再次用手托起乳房。

（拍照）镜头里的影像显示，她的乳头被她的双手凸显出来；她那美妙的臀部只被丁字裤线包裹着；她对自己被拍下来露出惊讶的表情。

她在镜头里摆的姿势，你会以为她在此之前曾做过艺术摄影的模特。

“现在，我要你站到我身后，对着镜头给我们俩拍一张自拍照。好吧，杰夫，站在我身后，我来拿手机。”妈妈从更衣室的镜子前退开，把手机拿过去；用屁股撞了撞我隆起的裤裆，然后说：“把手放在我的乳房上。”

就像好儿子听妈妈的话一样，我握住了她的乳房，但还是露出了她的乳头（拍照）。

她接下来的举动让我大吃一惊。

她用左手把相机举过我们的头顶，右手移到她丝滑的阴部，把布料推到一边，说：“笑一笑，亲爱的，这一张是赚钱的镜头。”（拍照）

闪光灯下，我亲吻着妈妈的脖子，双手捏着她的乳房，妈妈的脸上露出了邪恶的笑容，她直视着镜头，露出了自己的阴部。

我们当时并没有意识到，在更衣区还有一位观众。售货员是一位年长的女士，她正在观察我们的滑稽动作。

店员走过来打断了我们的拍照过程。“请让我来帮你们拍吧，闪光灯和镜子会让你们俩的照片失真。”

出乎我的意料，妈妈把手机递给她，说：“哦，拜托了！”

我们心甘情愿的帮凶帮忙拍了几张；最后一张，她建议我们面对面拍。

妈妈转过身来，双手搂住我的脖子，身体后仰，用她的阴部磨擦我的隆起；她微笑着看着镜头，问店员：“这个怎么样？”

店员拍下了这张照片；她把手机递还给妈妈，对我妈妈说：“谢谢，我很荣兴。你们俩真是天生一对，祝你们好运。”

妈妈冲进更衣室，很快又拿着她选好的衣服出来准备付款。

那位店员在处理我们的购物时问道：“你们俩有什么特殊的场合吗？你们应该和全世界分享这些照片，你们真是太棒了！”

妈妈回答说：“哦，从某种程度上说，我们当然要分享。我们要把这些照片寄出去，参加一个模仿妈妈和儿子的比赛。幸好我有个愿意帮忙的邻居。”妈妈对我眨了眨眼睛，然后，我们就去服装店为妈妈寻找下一次拍照的完美礼服。

我们在另一家橱窗前停了下来，妈妈转过身来，在我的嘴唇上狠狠地亲了一口。

“好了，谢谢你拍的这些照片。我们可以用其中的一些照片拼贴成我们的自选照，好吗？”

“我还真没想到呢，不过这也是个好办法，既能展示更多的姿势，又不会超出出版商要求的拍摄数量。”妈妈果然聪明又性感。

在妈妈选购礼服的过程中，并没有发生什么艳遇。当问及售货员能否帮助我们时，妈妈说：“你读过《妈妈和情人》这本书吗？”

“没有，对不起，没听说过。”售货员回答道。

妈妈开始描述吉恩为与瑞奇约会而购买的礼服。

“我想要一件酒红色露背透视裙，裙边有开衩。它必须闪闪发光，但不能完全透视，长度必须在膝盖以上。”

“你看上去有 4码，身高大约 5英尺 5，对吗？”售货员问。

“没错，”妈妈回答道，“只是我希望它能有一点波浪，而且是露背的。后背的弧度要刚好超过我的屁股，这样才能露出我屁股上的小酒窝。”我从来没注意到她屁股上有酒窝，于是在心里默默记下，有机会一定要注意一下。

妈妈拿着两件衣服走进更衣区。

几分钟后，她叫我过去看看。

来到更衣区，面对全身镜，妈妈叫我站在她身后。

裙子的后面确实露出了她的腰部和神秘的酒窝。

真好，我想了想，对她说，“妈妈，你的后背真美。”

“我的前面也不赖。我叫吉恩，别忘了，罗尼。现在看起来怎么样？”妈妈正在调整双前襟如何遮住她裸露的乳房，但又不会让它们随着她的移动完全暴露出来。

我问：“我能帮忙看看合不合身吗？”

面对着镜子，妈妈说：“我想这会很有帮助的，亲爱的。”妈妈让我的手从后面环绕着她，伸到衣服下面，握住她的乳房，轻轻地托起。

“现在好了，你觉得我需要胸罩吗，还是我应该让你整天握着我的胸部走来走去？”妈妈笑了笑，拉开了我的手，让我的手无物可握。

她转过身，看着我的眼睛，倾身轻轻吻了我的嘴唇，说：“现在够了。你觉得这件衣服可以用来拍照吗？”

我歪着头说：“那会让他们流口水的，他们可能会马上选你。我知道你是我的女神和电影明星。现在全世界都会知道，我是一个多么幸运的男人。”

“哦，嘘，我打赌你对你生命中所有的女人都会这么说，年轻人！”

“你是我生命中唯一的女人，吉恩，也是我生命中唯一想要的女人，”我回应道。

她又吻了我一下，把我赶出了更衣区，收拾好她买的东西去找售货员帮忙付款。

“特殊场合？”售货员问道。

“当然是。”妈妈说，“你应该找来读读我说的那个故事，你就会明白这个场合到底有多特别。”

“杰夫，呃，罗尼，我们回家吧。在我改变主意之前，我想先拍拍照片。”

“别告诉我你又改变主意了，妈……呃，吉恩。”我只觉得心跳都停了。

“亲爱的，我只是……嗯，我只是需要在拍摄前恢复‘邪恶的自己'.所以，别耽搁了，快去开车。我会在门口等着你，在等你的时候，我会尽可能地挑逗那些老色鬼。”

妈妈就这样穿着网球裙和无胸罩背心站在那里。我看到男人们正目不转睛地盯着我性感的妈妈。我理解他们的想法，因为我也有同样的想法。

我心想：“我怎么才能把这个美人弄上床呢？”嗯，我想，等我们到家的时候，我就大胆说出来。

回家的路上还算顺利。妈妈似乎陷入了沉思。

“我想到理发店修剪一下头发。你也可以修剪一下。”我们在离家几个街区的地方停了下来，进去看看妈妈最喜欢的发型师能否满足她的要求。

妈妈常去的发型师刚好在那里，可以立即为妈妈理发。她看到我妈妈的打扮似乎有点惊讶，说：“今天有点特别，塔莉娅。”

“是的，事实上，我要去参加一个摄影比赛。”

妈妈的理发师退后一步，张大嘴巴惊讶道：“天哪！你要去参加《妈妈和情人》的拍摄？告诉我实话，塔莉娅！天哪，你一定会很棒的。杰夫会参加吗？天哪，你们俩都会很棒的。天哪，天哪，天哪。除了‘太棒了’我不知道还能说什么了。好样的，我真希望我也有这样的身材，我说得对吗？哦，请告诉我我是对的。我喜欢这个故事。”

妈妈只是咧嘴一笑，点了点头。

妈妈的理发师都快尿裤子了，她太为妈妈高兴了。

“哦，我一定会把你的头发做得漂漂亮亮的。拍完后能给我看看照片吗？这真是太棒了。你获奖的时候我能一起去吗？”

妈妈说：“杰夫，把手机递给我。希拉，我要给你看一些我刚拍的照片，但你要谨慎，不要告诉任何人，好吗？”

“我发誓！”希拉用梳子比划着自己的胸部。

妈妈开始翻看手机里的照片，直到她看到一张特别的照片。

那张照片上，我的性感女郎穿着酒红色内衣，双手叉腰，头向后仰，一副挑衅的样子。

“哇，塔莉娅，你看起来比我想象的还要性感。”

妈妈说：“谢谢，好吧，这是销售小姐拍的赚钱镜头。你一个字都不能说，希拉，一个字都不能说！”妈妈翻到的那张照片上，我的手正捏着妈妈赤裸的乳房；我正在亲吻她的脖子；妈妈的内裤被拉到了一边，露出了她的阴唇。

希拉喘着气说：“哦，我想我现在就要高潮了。”她笑嘻嘻地看着我说，“如果你需要人替你这位美丽的妈妈，就告诉我一声。”希拉抚摸着自己的胸部，对我眨了眨眼睛。

“对不起，塔莉娅，我情不自禁。”希拉低声说，“我真希望我有胆量去找我的比利，玩玩母子性爱游戏。”

妈妈回头看了看希拉，低声回道：“亲爱的，你只要肯开口，肯定会有惊喜的。答应我一件事，给我打电话，告诉我所有细节，记得拍照。”

“一言为定。让我把你打扮得漂漂亮亮的。”

希拉给我们俩都做得很好，但拒绝付款。

她提醒妈妈：“让我看看你寄给出版社的东西。”我们回家时，妈妈竖起了大拇指。

我真的觉得我们让希拉开心了一天，也许是一周。

到家后，妈妈先走了进去。“想吃点什么吗？我饿坏了。”

我们吃了水果沙拉，里面有橘子、香蕉和桃子，清淡的午餐加了很多糖来刺激。

“把数码相机架在起居室的三脚架上，放在家庭油画前，把画拿下来，这样我们就有了一个空白的背景，我上去准备一下。准备好后穿上你的衣服。”妈妈指示道。

只花了几分钟就准备好了我们的工作室。

检查电池，换上新电池，然后试拍了一下，为相机定好位。

我从衣柜里拿出一条白床单铺在地板上，这样既可以遮住地毯，又可以突出妈妈裙子的颜色。

换好西装和白衬衫后，我来到大厅敲响了妈妈卧室的门。

“进来吧，我需要你的帮助，亲爱的。”妈妈正站在镜子前，为她的黑色串珠吊坠戴上耳环。她的发型和妆容都很精致。

“你这身打扮真是完美无瑕，是吧，吉恩？”我不禁注意到，妈妈是如何把吉恩的衣服复制到高跟鞋、项链、耳环和胸罩上的。

该死的，她还戴了酒红色的胸罩。

我真喜欢妈妈不戴胸罩。

不过，她追求的是真实，而且她做到了。

“你看起来很美。准备好了吗，吉恩？”

“你觉得怎么样？”妈妈问，“只需喷一点我的香水，就能吸引我的爱人做出前所未有的表演。”妈妈一边喷着头发和乳房间的香水，一边看着镜子里的我。

“喜欢吗，亲爱的？”

我点头表示同意。

“我按照你的要求做了布置，还在地板上铺了床单，以衬托你裙子的颜色。我从未见过你的头发如此美丽。希拉让红色显得格外耀眼。我想用‘光彩照人’这个词来形容你，但这个词并不能完全形容你的美丽。你要知道，我爱你。”

妈妈从镜子前转过身来看着我。

她穿着高跟鞋差不多就和我一样高了，双手搂着我的脖子，亲吻我的嘴唇。

她的吻如此甜蜜，融化了我的心。

“谢谢你，亲爱的，是时候拍几张照片，让全世界看看了。”

我先把妈妈一个人摆在相机前，拍了好几张照片，然后把相机调到自动档，每隔 15 秒拍一张。

我和她一起拍了几张照片，我们松松地抱在一起。

下一个镜头是我们俩亲吻，哦，多么美妙的亲吻啊。

“吉恩，我们需要进入下一关。转过身去，让我解开你的胸罩。”妈妈转过身（拍照的咔嚓声）。

我解开她的胸罩，把手伸进她裙子的前襟，拉开胸罩，同时轻轻地捏她的乳房（咔嚓）。

我把她的裙子往上拉，刚好可以把手伸进她的裙子里，拉下她的丁字裤，让她的屁股暴露在镜头前（咔嚓）。

接下来，我把妈妈转向我，拉下我的短裤让镜头看到我的阴茎（咔嚓）。她微笑着握住我坚硬的隆起（咔嚓）。

妈妈把我的手伸向她的阴部，我能感觉到她双腿张开时的湿润（咔嚓）。当我的手指探入她的阴唇时，妈妈吻了我的舌头（咔嚓）。

妈妈解开我的裤子，让它们掉到我的脚踝上，继续吻我，我把手指伸进她湿热的阴道里（咔嚓）。

“你最好脱掉你的衣服，但首先，把我的裙子掀到头上。”（咔嚓）

当我掀起她的裙子时，妈妈把胳膊举过头顶，露出她那对迷人的乳房。

我踢掉鞋子，脱掉剩下的衣服，我赤身裸体地站在我那迷人、赤裸、性感的妈妈面前。

我的手再次伸向她的阴部（咔嚓）。

妈妈仍然穿着高跟鞋，双手环绕着我的脖子，不停地吻我（咔嚓）。

“杰夫，你得把你的鸡巴插进你妈妈的小穴里，免得我高潮的时候你还没插进来。”（咔嚓）

妈妈用一条腿搂住我的腰，我摆好姿势，膝盖微微弯曲，把鸡巴对准妈妈的阴唇（咔嚓）。

她真的很轻，我想，我用手托住她的屁股把她抬起来，妈妈用双臂把自己抬得更高（咔嚓）。

妈妈双腿紧紧缠住我，不停地亲吻我，我把她张开的阴户放到我鸡巴的顶端（咔嚓）。

妈妈把头往后仰，喘着气，我把妈妈放到我跳动的鸡巴上（咔嚓）。

“哦，天哪，这才是你的归宿，”妈妈喘着气说，她抓得更紧了（咔嚓）。

我把妈妈推到墙上，背对着摄像机（咔嚓）。

我把阴茎更深地插入她的阴道（咔嚓）。

当我的阴茎在妈妈体内进进出出时，她的呼吸声变成了喘息声（咔嚓）。

当她骑在我身上上下起伏时，她的阴道变成了活塞（咔嚓）。

我希望这一刻有声音和视频，摄像机能捕捉到妈妈所有的快感。“天哪！妈妈，我要射了。”我喘息着说。

“射吧，你可以射在我里面的。”她说着双腿更加用力地夹紧了我（咔嚓）。

我在高潮中爆发了，拼命地插进那湿润的阴道（咔嚓）。

我无言以对，只是不停地喘息，最后，妈妈不停亲吻着我，紧紧地抱着我（咔嚓）。

“你必须把我放下来，亲爱的，”妈妈只说了这句话。妈妈不情愿地松开了死死夹住我的双腿，站到了我的面前（咔嚓）。

她双腿微微分开，湿漉漉的阴唇耷拉着，露出中间的肉洞，一股乳白色粘稠的液体从里面流出来，滴落在铺在地板上的床单上。

我确信相机拍到了这一幕。

“杰夫，你不能告诉任何人这件事。不能让他们知道我爱上了自己的儿子。”

“你爱上我了？哦，妈妈，这让我成为世界上最幸福的人了。”我笑得合不拢嘴。

我的梦中情人爱上了我！

我亲吻她，拥抱她，发誓永远不放手（咔嚓）。

“你最好关掉相机，杰夫。我们有很多照片要看。今天晚些时候我们提交这些照片时，我就是塔莉娅- 格兰特，你就是杰夫- 亚当斯。记住，我们是真正的邻居。”

……

洗漱完毕后，我们穿着浴袍并肩坐在电脑前。

我们并没有真正清理过，只是我用温热的抹布给她擦了擦身子。

这真是一项了不起的任务。

在我擦去她阴部大量的我的精液后，我跪在地上，确保我的舌头能找到她精液的残余，从里到外。

妈妈也很喜欢这样。

我们回到厨房完成我们的申请。

我不想在此赘述我们是如何选择需要发送的照片的，只想说，我们选择不发送那些我把鸡巴深埋在妈妈体内的照片，因为这明显是违法的。

在我们选出的照片中，有妈妈穿着酒红色吊带裙的单人照，也有我们俩的合照。

在我的坚持下，还附上了一张我们俩赤身裸体、面对面的照片，我用胳膊遮住了妈妈的乳房。

照片上可以很清楚地看到，我们的骨盆撞在一起，中间什么都没有。

我们最后拼贴出来的作品中确实有一些抚摸和裸体，但都很有品位。

我们尽量避免了性器官交合在一起的照片，有几张照片中我们的确是在交媾，但从照片上却看不出来。

“我应该告诉你，”妈妈说，“亲爱的，你妨碍我看我想发的照片了。如果你能忍受，我就坐在你腿上操纵鼠标。”她咯咯地笑着说，“如果你误会了，那就不好了。”她坐在我腿上，转过身来朝我笑了笑。

妈妈开始播放幻灯片的同时，她打开了浴袍，露出了她的乳房。

我觉得我有责任握住她的乳房，轻捏她勃起的乳头。

接下来，随着幻灯片的播放，妈妈撩起了腰间的浴袍。

“我只是想让自己坐的舒服点，介意我让你也舒服点吗，亲爱的？”

下一张幻灯片映入眼帘，是妈妈在内衣更衣室里对着镜头暴露自己，我的手放在她的乳房上，她的阴部光彩照人。

妈妈把手伸到两腿之间，发现我已经硬了。

她用手握住我的阴茎，用龟头摩擦她已经湿润的阴蒂。

下一张幻灯片显示的是我的手，我的手指深深地插进了妈妈的阴道。

“现在要稍微调整一下，以便更适合我们的幻灯放映。”她说，“让我把这个调整一下。”妈妈稍微抬起一点，然后又坐下来，把我的鸡巴插进她的阴道，一直插到根部。

我同时用力向深处挺进，并紧紧抓住她的乳房。

妈妈靠在我胸前，低声说：“这才像话。你真的让我很爽，宝贝。”她从电脑旁边拿起相机，放在膝盖中间，咔嚓拍了一张照片。

她把照片给我看，我的老二正插在她的阴道里，只有不到一寸在外面。

“我真的是你的荡妇，对吧，宝贝？”

我看着照片，感叹道：“真不敢相信我做到了。如果把这张照片发到网上去，你觉得会怎么样？”

“你想让全世界的人都知道我上了自己的儿子？”

“我是说截去上半身，只留下下半身。这样就认不出我们是谁了。”

“你想做就做吧，”她说，“可以在网站上看到和自己的儿子做爱也挺不错。”

妈妈上下滑动着我的鸡巴，我一只手挑逗着她的阴蒂，另一只手握着她的乳房。我不确定我们是否会同时高潮，但我确定我已经很接近了。

我妈妈是个聒噪的情人。“留在我体内，求你了，”她恳求道，“我要榨干你的每一滴精液。”

再次射精后，我亲吻着妈妈的脖子和后背，射过的阴茎依然留在她的体内，好让她平静下来，一起挑选要和申请表一起寄出的照片。

我们用相机和手机拍了七十多张快照。

我们添加了最新的阴部/ 鸡鸡特写镜头，但那只是供我们两个人欣赏的私密照片。

“我喜欢这一张，”她指着屏幕上的照片说，照片上我的阴茎深插在她的体内，“这让我知道我是谁的女人。”她一边说，还一边轻轻扭动着屁股，确保我的阴茎不会变软滑出来。

“我更喜欢这一张。”我说，屏幕上我的阴茎已经滑出了她的身体，龟头贴在她的阴道口上，一股粘稠的精液正从里面流出来。

“哇！这也太下流了。”她叹息着说。

“不，这恰恰证明了我对你的爱！”我一只手捏着她的一个乳头，另一只手轻揉着她的阴蒂说，“看，我射给你这么多。男人的精液可是最珍贵的礼物，对吧，妈妈？”

“你说得对，亲爱的。”妈妈拼命地亲吻着我说，“我喜欢你的礼物。”

我们花了一些时间撰写给出版商的电子邮件。

妈妈比我更擅长写作，她提议我们的部分采访可以在 Skype上完成。

她把这个建议写进了我们的叙述部分。

现在，我们需要做的就是把它寄出去。

我建议在交给出版商之前，我们先把它保存起来，以便最后查看。

“在家人回家吃晚饭之前，我们应该去洗漱打扮一下。”妈妈建议说。

我把照片文件藏在了我的个人文件中，并用我的隐藏邮箱地址把电子邮件也藏了起来，以确保没人能找到它。

为了安全起见，我把所有文件都复制到了我的U 盘里。

还没等我从妈妈的肉缝里拔出我的阳具，她的电话就响了。

她接起电话：“喂，是的，我是。真的吗？真的吗？真的吗？呃，当然，你把她的号码给我吧？好的，她叫什么名字？再次感谢。”

“怎么回事？”我问。

妈妈从我半硬半粘的鸡巴上站了起来，转过身面向我，美丽的身体完全暴露在我面前。我真是个幸运的男人。

“嗯，亲爱的，看来我们不是镇上唯一为这次比赛寻找完美礼服的人。礼服专卖店的销售小姐正在帮另一位女士和一位年轻男士寻找一件黑色亮片礼服，以便拍摄一组特别的照片。当她询问这是否是为‘妈妈和情人’拍摄的时候，那位女士一脸疑惑地问，‘你怎么知道的？’销售女孩向这位女士和她的年轻人讲述了我们的故事，并告诉她我选的是酒红色露背礼服。那位女士欣喜若狂，要了我的电话号码。”

妈妈停顿了一下，用下身套了套我的阴茎以继续维持它的勃起。

她说：“售货员说她不能把我的电话号码给她，但会打电话给我，看我是否有兴趣联系他们。看来这位女士想看看我们能否联手向出版商提出一揽子交易，从而增加我们成功的机会。”

“妈妈，我以为你不想让任何人知道我们。”

“哦，他们不会知道的，亲爱的，我们只想保持我们邻里之间的故事；但我敢打赌，他们也是妈妈和儿子！”妈妈咬着嘴唇，又套弄了几下我的阴茎说：“我想我会给她打个电话，看看她有什么主意。同时，把这封电子邮件保存起来，我们可能还需要再添加一些内容。”

我觉得她说的没错，如果有另一对母子跟我们合作，那不正好和故事中的情节对应上了吗？

就在这时，妈妈在我的鸡巴上高潮了。

“喔，宝贝，你又让妈妈高潮了。天哪！这感觉真是太美妙了！喔喔喔！”她疯狂地扭动着屁股，娇躯颤抖着，抽搐不止的阴道像是在吸吮着我的阴茎。

不用说，我又射了！射精的时候，我拼命地向上顶着她，滚圆粗大的龟头抵在她的子宫口上，精液直接射入了她的子宫。

太不可思议了！我发誓我从未像这样在短短的几十分钟内就接连射了两次精，是妈妈让我做到了。

妈妈和情人


──────────────────────────────────────────────────
第4章 玛丽的计划
────────────────────────────────────────

作者：主治大夫

字数：17.2K

玛丽-威廉姆斯住在佛罗里达州中部一座单层牧场式住宅中。

她家有一个椭圆形的泳池，泳池的一端有一个瀑布洞穴，洞穴里有一个喷气式热水浴缸。

玛丽的儿子德鲁“暂时 ”和她住在一起。

玛丽一直隐藏着一个秘密，那就是她和德鲁其实是一对恋人，并且享受着激烈的乱伦性生活。

这是两人最近才发现的，主要是因为他们对色情文学有着共同的兴趣。

他们分享的故事让他们放弃了在外界看来保守的生活方式。

玛丽在阅读德鲁推荐的一个故事时被深深地唤醒了，她让自己的本能战胜了情感，和儿子做爱了。

这不是两个成年人之间温柔的、花园式的交媾。

那是一场狂野的、无拘无束的性爱，玛丽控制并吞噬着她爱人的每一份力量和耐力。

她一边骑在儿子的鸡巴上，一边在自己的菊花里摆弄着另一个东西，以增强自己的高潮。

玛丽爆发性的高潮在她野兽般的咆哮声中达到最高潮，最后因精疲力竭而倒下。

当玛丽终于从彻底的性疲惫中恢复过来时，她抬起身子（仍然被德鲁的鸡巴插着）轻轻地吻着他的嘴，低声说：“刚才真是太棒了，亲爱的，但我需要洗个澡。哦，哇，已经过了午夜了。”玛丽问道，“要不要去泳池裸泳？也许你可以演绎一下你故事里的另一个场景。”

德鲁回应了母亲的吻，他一边插着母亲的阴道，一边低声说：“我在想，既然你这么喜欢这个故事，你觉得我们两个在电影《妈妈和情人》里试镜怎么样？”

玛丽既惊讶又难以置信，她从德鲁身上滑下来说：“你是认真的吗，德鲁？你先是想写色情文学，现在又想当色情明星？他们会根据这个故事拍电影吗？这怎么可能？你怎么能这么做？每个人都会知道我们，我想我们不会想让别人知道，不是吗？我真的很喜欢我们在对方怀里找到的感觉。但我们的亲密关系不能让公众知道。亲爱的，我觉得我不是当电影明星的料，即使是色情片也不行。”

“妈妈，我们的故事是爱情故事，不是吗？我是说，我真的爱你，喜欢和你在一起。我想继续和你做爱，每天这样。除此之外，我们可以在电影试镜的申请表上写明我们没有关系。”

“你是说你已经在考虑这个问题了？”

德鲁腼腆地回答：“是的，我确信你非常适合在电影中扮演吉恩这个角色。你真的很漂亮，也很性感。你身材苗条，腹部和臀部都很迷人。我有说过你的阴部很美吗？”

“德鲁……”

“真的，妈妈，你是扮演吉恩的最佳人选。我去拿资料。”

德鲁从母亲体内抽出阴茎，离开她的床去拿他的笔记本电脑。

当他回来的时候，玛丽已经穿上了睡衣，拉着床单坐在床上。

德鲁注意到，褶边的白色睡衣根本遮不住玛丽粉红色的乳头。

德鲁挨着妈妈坐在床上，开始给她读申请书。

“‘作者正试图为电影制作寻找资金，并正在寻找演员来演绎吉恩、芭芭拉、瑞奇和罗尼这四个浪漫故事中的主要角色。他（我想作者应该是个男的）说演员不一定要有血缘关系，但必须符合所列的描述：

吉恩身高应在 5 英尺 4 英寸左右，年龄在 50 岁左右，有一头自然的红发。

她还必须有曲线和端庄的微笑。

（“妈妈，你就是最完美的吉恩。”）

德鲁的个头略高于玛丽，他注视着玛丽波浪起伏的睡衣，看到了她胸部的曲线。他的右手穿过她的睡袍，抚摸着她的乳房。

“德鲁，现在不行。” 玛丽轻轻拍打他的手，但没有推开。

“继续吧，我想我需要的不仅仅是一个需要被操的妈妈。除此之外，我找到了可以激情做爱的男人，而你现在就坐在我身边。”

德鲁轻轻吻了一下妈妈的嘴唇，继续给她读。

“‘吉恩应该很漂亮。’你看，这就是我现在身边的女人！‘现在，你只需要五张你和你的伴侣的合影，就可以开始选拔了。必须附上一段叙述，告诉制片人和作者你为什么想拍这部电影。友情提示在初步挑选照片时不需要裸体，但拍电影时需要一定程度的裸体和模拟性爱。这是非常直截了当的。’哦，它鼓励申请者提供可能希望参与的潜在伴侣和女友的视频。这就引出了下一个问题。”

玛丽问道：“你想知道你妈妈可能会和谁交往吗？你想为我提供一些需要激情的可怜的饥渴的灵魂吗？”

“是的，事实上，我在想丽莎阿姨和她的儿子。丽莎只比你小两岁，是我的姨妈。所以我是她的大外甥，而她的儿子大卫是我的表弟。我可以跟大卫谈谈，看他怎么说。他二十岁的样子还不错，丽莎姨妈也很性感。”

“我不确定这是不是个好主意，但你可以打电话给他，看看他是怎么想的。”

“这是不是意味着你会去拍照试镜？”

“我正在考虑。”

德鲁放下笔记本电脑，亲吻玛丽。

他感觉玛丽把身体贴在了他的身上。

只要一想到要和德鲁一起拍照，她的大腿就绷得紧紧的。

玛丽把德鲁拉到自己身上。

德鲁的手发现玛丽的湿内裤让他无法抗拒。

他把内裤拉到一边，搔弄母亲的阴蒂。

德鲁发现玛丽的阴蒂已经因欲望而肿胀。

玛丽张开双腿，邀请儿子的手指进入她湿滑的阴道。

玛丽的呼吸更加急促，她开始咬德鲁的耳垂。

她低声说：“我想让你再插我一次，现在。快插进来。”

玛丽的手将德鲁充血的阴茎从睡衣里掏出来，拉着阴茎的长度，用手指摁着阴茎头。

把他的阴茎靠近她的阴道，用它摩擦她湿润的肉缝。

玛丽的主动令人惊讶。

“这就是我想要你的地方。” 玛丽把德鲁跳动的阴茎拉在她的阴唇上，对准她粘稠的阴道口。

她在床上往下挪动，把德鲁拉进她的身体里。

当德鲁的阴茎完全伸进她放荡的小穴时，玛丽发出了呻吟声。

一旦玛丽的阴道吞没了儿子的阴茎，她就开始拱起臀部，把他的阴茎吸得更深。

玛丽知道自己已经做好了高潮的准备。

她的双腿紧紧缠住德鲁，咬着他的肩膀，高潮很快爆发了。

德鲁更加用力地顶着妈妈震动的臀部。

在玛丽高潮的同时，德鲁的睾丸也释放出更多的精液。

德鲁喘息着说：“一起射吧，哇，妈妈你太不可思议了，我要和全世界分享你。”

从高潮中缓过神来的玛丽放松了下来，她松开了死死抱住的德鲁的大腿。然而，玛丽仍然抱着他，低声说：“嘘，别急，我还没决定呢。”

玛丽强调了她的担忧：“我不知道是否想和任何人分享你，更不用说你的姨妈了。除了是我的小妹妹，你姨妈和她的儿子也未必是试镜的最佳人选。如果她不喜欢和她儿子或我儿子做爱呢？”

“我会和大卫说的。应该没问题。再说也没有更好的选择了，不是吗？”

“你在经纪公司的朋友怎么样？你知道几年前失去父亲的那个。你不是说他妈妈让你兴奋吗？”玛丽说。

德鲁回答说：“你是说亚历克斯？他妈妈没你漂亮，而且太瘦了。我觉得亚历克斯不是那种会和他妈妈做爱的人。哇，想象你和亚历克斯做爱的样子，我一定很难过。”

玛丽转过身来：“亲爱的，不问不知道，他妈妈也没那么瘦。你知道我见过她在健身俱乐部洗澡的样子。如果你不敢跟亚历克斯说，我可以问问她。她叫什么来着，金吉儿吧。她也是个天生的红发。”玛丽咯咯笑着说：“你能想象我们俩同时刮阴毛拍试镜吗？”

德鲁咧嘴笑着回答：“我能帮忙吗？我又开始兴奋了。我又硬起来了。你能感觉到吗？”德鲁开始慢慢地进出妈妈湿滑的阴道。

玛丽的回应是抬起臀部迎合他的抽插。

“你真是贪得无厌的儿子。给我你的一切。越深越好，但是要慢。你在我体内的感觉真好。别忘了轻咬我的乳头。我也喜欢。”

“好的，夫人。”

德鲁把玛丽的左乳头含在嘴里，一边用牙齿轻咬，一边继续抽插。

玛丽的激情再次溢满了她的阴道，她双手抓住德鲁的屁股，把他拉得更深。

德鲁的妈妈似乎准备再次高潮，她一边拉着德鲁的屁股，一边咬着他的肩膀，两人的高潮来得更猛烈了。

玛丽咆哮着，双腿紧紧抱住德鲁，把他深深地压在身下。

德鲁惊讶于母亲对性高朝的需求。“妈妈，你没事吧？”

“嗯，安静点。”玛丽闭着眼睛低声说，她沉浸在完全的快感中。

玛丽终于抱着德鲁睡着了，德鲁的阴茎深深地埋在她的阴道里。

她终于心满意足、精疲力竭地睡去了。

德鲁搂着妈妈，感受着她的光彩，很高兴能和她在一起。

过了相当长的一段时间后，德鲁慢慢地抽了出来。

他那黏糊糊的阴茎滑了出来，释放出一条精液的河流。

他从妈妈的怀里挣脱出来，去拿湿布给玛丽擦洗。

皎洁的月光透过窗户照在玛丽漂亮的脸蛋上，给人一种天真无邪的感觉。

德鲁微笑着庆幸自己能和如此美丽的女人做爱。

德鲁用毛巾轻轻地擦去了他们做爱留下的痕迹。

他一定不能吵醒母亲，让她好好休息。

他知道她是个真正的激情之虎，口里发出了 “咕噜咕噜 ”的声音。

……

早上 6：30 左右，玛丽被惊醒了，发现德鲁躺在她身边，用手肘撑着她。“你睡了吗？”玛丽轻声问道。

“是的，我只是无法把视线从你身上移开。你美得令人难以置信，我是世界上最幸运的男人。”德鲁回应道。

玛丽用手肘撑起身体，注意到他的睡袍被抚平了，她的阴部最近刚被清理过。“是你帮我清理的吗？”

“是的，这是我的荣幸。我们也许应该洗个澡，而不是在泳池里裸泳。如果邻居们看到我们赤身裸体一起泡在泳池里，可能会中风的。”德鲁笑着说，“我想带你出去找一件完美的衣服，让你做我们拍照的模特。你觉得怎么样？”

“你对拍照、录像、当电影明星这件事是认真的吧，德鲁？好吧，我不确定这是否适合我，但我会让你给我买一件漂亮衣服和一双鞋子。事实上，你要给我买两条裙子，一条是黑色带亮片的，一条是酒红色的。两件都很贵，你来付钱。一言为定？我不保证你能寄任何照片或视频，但我们肯定能摆几个姿势拍几张照片。”

德鲁坐起来说：“唯一比给我母亲穿上漂亮衣服更让我高兴的事，就是把她身上的衣服脱下来。” 德鲁亲了亲玛丽的脸颊，跳下床走向浴室。

“和我一起洗个澡吧，妈妈？”

“我马上就来。” 看着一丝不挂的儿子从床上退下，玛丽微笑着整理了一下床单。

玛丽仍在为展示自己并不完美的身材而忐忑不安，她站在卧室的镜子前评估自己的外表。

玛丽对非常不性感的睡袍有些挑剔，她把睡袍举过头顶，放在床上。

双手叉腰，对着镜子转动自己的形象，玛丽皱起了眉头。

她的头发乱糟糟的，需要化妆。

玛丽自言自语道：“为什么会有人想看我的裸体呢？玛丽，宝贝，你需要下一番功夫才能吸引别人的注意！”

德鲁站在浴室门口，听到了玛丽的自言自语。

德鲁打断玛丽的话说：“妈妈，你很漂亮。你很性感。你很诱人，身材也很好。等你有机会成为自己电影的主演时，你就会知道了。相信我，你是男人梦寐以求的女人。请耐心等待，让我证明给你看，好吗？”

玛丽被偷听吓得跳了一下。

她听了德鲁的话，带着狡黠的微笑同意道：“好吧，我们开始吧。洗个澡将是我扮演色情明星这个新角色的一个好的开始。”

“不是色情明星，妈妈，是浪漫电影明星。记住，你是我的电影偶像。”

洗完澡后，玛丽在胸罩和内裤外面套上浴袍，和德鲁一起享用早餐。

在泳池边悠闲地吃完早餐后，德鲁和玛丽都穿着睡袍，计划着他们的购物之旅。

“我想我在商场的精品服饰店见过我们讨论过的那种裙子。我记得，它们真的很贵，要花你一大笔钱，我的儿子。”

“钱花得值，妈妈。”看到妈妈正在收拾桌上的早餐碗碟，德鲁笑着说，“让我来吧，你去看看他们几点开门。”

玛丽对德鲁主动提出收拾碗筷感到有些意外，于是她来到家庭活动室的电脑前，查看精品店的营业时间。

在查到该店上午 9 点开门后，她叫住了德鲁。

“妈妈，你是从哪个网站上得到的消息？” 德鲁就在她身后，伸手绕过玛丽输入了“literotica ”网站的地址。

“好了，妈妈，还需要我继续吗？”

玛丽开始说：“不用了，亲爱的，我来就行。你把碗洗完，把厨房收拾干净。服装店还有一个多小时才开门，我想在这个网站上翻找一会儿。”

德鲁回到厨房去完成他的任务，玛丽则进一步满足了她对这个新兴趣的好奇心。

引起她兴趣的类别和标题大多是母子乱伦类的。

谁知道这会让玛丽如此心动。

“你觉得怎么样？”当玛丽坐在电脑屏幕前时，德鲁站在她身后问道，“你有兴趣看这种类型的视频吗？我可以把你引到另一个网站，那里可以看到妈妈和儿子做爱的画面。”

玛丽耸耸肩，回答道：“德鲁，我们的性爱远不止这些。我们做爱了，这有很大的区别，你不觉得吗？几乎任何女人都可以和男人做爱。我们昨晚分享的激情才是做爱。”玛丽转身面对德鲁说：“我希望不仅仅是和我做爱。我真心地祈祷，今后的日子里，我们的关系会更进一步。”说话的时候，玛丽的眼睛里含着泪水。

轮到德鲁对玛丽认真了。

德鲁跪在妈妈面前，双臂环抱着她。

玛丽的头靠在他的肩膀上，他说：“我是如此深爱着你。你在我怀里是我梦寐以求的，我永远不会背叛这份爱。是的，我想一次又一次地和你做爱。永远不要怀疑我。”

德鲁轻吻了母亲一下，站了起来。

“如果你真的不想摆姿势或拍视频，我也没意见，妈妈。是这个故事给了我勇气，让我邀请你和我亲密接触。它说出了我无法说出的话，它让我们俩都得到了欲望的满足。也许我们的故事会激励其他人也这样做。”

玛丽直起身子，看着德鲁的眼睛说：“我不确定我是否想激励其他人，但我会去拍摄，如果制片人觉得我有足够的吸引力，也许还会拍一些视频。”

“你是我的选美皇后，妈妈，我不明白他们怎么会拒绝你出演这个角色。”德鲁坚持说，“我去换件好看的衣服，我可不想让我的选美皇后因为陪她去购物的儿子太猥琐而感到羞愧。”

“我想我会穿一件太阳裙，你觉得怎么样？” 玛丽正准备回房间找一件合适的衣服时，她的电话响了。

“喂，哦，你好，丽莎。” 玛丽几年前就开始直呼姨妈的名字了。

（停顿）“没什么，我的好儿子要带我去买一两件衣服。（停顿）稍后？不，你今天下午顺便过来游个泳吧！（停顿）你当然可以带上大卫。我们可以开个泳池派对，就我们四个人，再喝上一瓶酒。（停顿）有什么问题吗？（停顿）哦，当然 就你和大卫？（停顿）好的，四点见。我也爱你！”这通电话似乎很隐晦，玛丽在德鲁身后喊道：“你的丽莎姨妈四点左右会过来游泳，她会带上大卫。她在电话里听起来很奇怪，她想和你聊聊。”

“听起来不错。这样我就可以当面和大卫谈，而不是在电话里。你觉得怎么样？”

“我不确定，但我们会知道的。我得换衣服准备了。” 玛丽向卧室走去。

她发现衣柜里挂着一件粉红色的太阳裙。

她脱下浴袍。

她提醒自己一定要记得在他们去商店之前把脏衣服拿去洗掉。

玛丽自嘲地笑了笑，因为她觉得自己可能也想把床单上的 “黏糊糊 ”的东西洗掉。

玛丽擦干头发，穿上洁白的内裤和胸罩，她涂了一层淡粉色的口红。

对着镜子，玛丽擦掉淡色唇膏，选择了另一种颜色。

她涂了一层深红色的唇膏，盯着自己的倒影。

她想：“不妨让自己看起来像个邪恶的诱惑者”。

玛丽换上太阳裙，穿上凉鞋，再次照照镜子，然后向厨房走去。

她发现德鲁正坐在厨房的餐桌旁打电话。玛丽听到了。

“……当然，大卫，我会的。（停顿）嘿，别担心，伙计，一切都会好起来的。（停顿）妈妈告诉我丽莎姨妈打来电话，邀请你参加妈妈和儿子的泳池派对。既然你提出来了，我想让你帮我一个忙。不过，坐下来，听好了。”德鲁朝妈妈眨了眨眼睛，继续说：“你必须说服你妈妈穿上去年夏天的那件粉色比基尼。（停顿）如果你想让我和我妈妈谈谈，就别为难我了，老兄。（停顿）好吧，到时候见，别忘了比基尼。” 德鲁对他妈妈笑了笑，因为她正在听他和表弟的对话。

“这越来越奇怪了，妈妈。走吧，我去服装店的路上再告诉你。要我开车还是你开车时我盯着你看？”

“嗯，我一边开车一边逗你。”

在他们开车前往商场和礼服专卖店的短途中，德鲁用眼睛吞噬着妈妈的身体。

他边开车边说：“妈妈，不是只有我想和妈妈拍亲密照的。看来姨妈也发现大卫在看同一个网站，上面有妈妈和儿子裸体在一起的照片。姨妈似乎还觉得挺刺激。大卫知道你有一台非常好的数码相机，他想借用它和我们的游泳池来拍些照片。我向他保证我能帮上忙，只要我开口，你一定会很乐意帮忙。他还没准备好让我看他妈妈的裸体，但我坚持说我们可以合作，合作肯定会有更好的结果。”

玛丽张大嘴巴看着德鲁说：“是啊，丽莎之前跟我说话时也是这么说的。这让我不禁想，今天下午我们是不是可以合拍一组照片？”玛丽咧嘴露出了邪恶的笑容。

德鲁沉默不语，思考着各种可能性。

过了一会儿，德鲁说：“我有些胡思乱想，但你在想什么呢，妈妈？”

“你不是唯一一个对互联网充满好奇心的人。我找了几个网站，发现里面都有家庭裸照。与你我的想法相比，这些网站似乎相对温文尔雅，但它们确实有全家福，父亲/女儿、母亲/儿子、兄弟/姐妹，甚至祖父母都赤身裸体地出现在同一个画面中。大多数人似乎只喜欢妈妈/女儿的，但我最喜欢母子俩的照片。回家后，我给你看看我的发现。”

德鲁想了想，说：“这也许是帮助丽莎和大卫打破僵局的好办法。等我们喝了几杯酒之后，我再开始放幻灯片，你不介意吧？”

“让我再考虑一下吧。我可以想象姨妈在看幻灯片时，她儿子站在她身后，勃起的阴茎戳着她的屁股。”玛丽笑道。

“我在想我也会戳你，但我有个计划，也许能让丽莎和大卫以正确的心态参加我们的这次冒险。我想得太多了。我们先找个停车位，然后去买那件特别的衣服，为你的拍照做准备。”

他们把车停在了离精品店商场入口不远的一个停车位上。

德鲁牵着玛丽的手，就像牵着他最好的女朋友一样，他们走进了商场。

在路人看来，他们年龄相仿，非常相爱。

你可以看到，玛丽在微笑，为自己能有这样一位优秀的年轻人护送而感到幸运。

当他们走进精品店时，一位成熟的营业员接待了他们。

玛丽首先说道：“我想为一个特殊的场合找两套正式的礼服。”

“什么样的场合，有多正式？”营业员问道。

玛丽详细解释道：“我需要一件酒红色的露背礼服，领口下垂，后背敞开。裙子两侧的开衩要延伸到臀部，略高于膝盖。黑色礼服也应该是露背的，但要有从肩膀到肚脐以下的亮片。此外，它必须是露背的，因为我不打算穿任何明显的支撑物。我想挑逗一下自己，所以前面的吊带裙要露出来，足以暴露我没戴胸罩的事实。你有这样的衣服吗？”

“有意思，第一，我有你这种尺寸的裙子。第二，你是本周第二位要求同样裙子的漂亮女士。您这是要参加电影试镜或拍照吗？”售货员问道。

玛丽惊讶地回答：“是的，我想是的。亲爱的，”玛丽转向德鲁。

德鲁对妈妈和店员说：“回忆一下。这位女士买了哪件衣服？”

售货员对德鲁说：“就像你的这位女朋友一样，她买了两件衣服，而且似乎很高兴为她的男朋友做模特。老实说，我觉得他们可能是亲戚，他们长得太像了。”店员八卦道，“他们可能是兄妹什么的。”

玛丽朝德鲁看了一眼，德鲁转过头去，努力忍住不笑。

“想象一下，一对兄妹在买漂亮衣服。我想知道，你能告诉我她的电话号码吗？我想确定一下他们是不是我的表兄妹。”玛丽问售货员，“我可不想穿同一件衣服，你知道的。”

玛丽确信店员没有发现真相，就把自己的电话号码告诉了店员，让她安排另一个女人给自己打电话。

店员一直犹豫要不要在未经允许的情况下透露电话号码。

在玛丽主动提供自己的电话号码让对方打电话后，她同意了。

女店员保证会把玛丽的要求转达给她。

这一切越来越有趣，越来越引人入胜了。

售货员向玛丽介绍了几件衣服，然后带着德鲁去了更衣室。

店员对更衣室里有一对情侣挑了挑眉毛，并坚持让德鲁待在更衣室外，等玛丽换衣服。

玛丽再次出现时，为德鲁摆好了姿势。

德鲁冲玛丽吹了声口哨，说：“玛丽，你穿那件黑色礼服真是美极了！”玛丽面对着她的男友，拉直了前襟，用手指着她明显没戴胸罩的胸部。

她侧过身，展示了裙摆的伸展程度，将右边的乳房暴露在德鲁欣赏的目光中。

“非常漂亮，玛丽，这会很好地展现在摄像机面前。”

玛丽回到更衣室，重新穿上酒红色吊带裙，看起来比穿黑裙时更加诱人。

她甩了甩头发，微微低着头，眼睛闪闪发亮地看着德鲁。

“比起黑色，你更喜欢这件小礼服吗，德鲁？” 她当然不想叫他“儿子”或其他露骨的称呼。

“太棒了，两件都很好看，妈，呃，玛丽，”他在“妈妈”这个词脱口而出时抓住了自己。

“这两件我都要买，还有你想要的其他任何东西。那件不戴胸罩的好看吗？”

这时，玛丽大摇大摆地走到德鲁面前，在他耳边低语了几句，确定店员没有听到后，转身面对镜子说：“我觉得你应该把手伸到我面前，把手移到前面的面料下面，告诉我你的想法。”

德鲁从更衣室的全身镜中看着妈妈的眼睛，他把手从红色裙子的面料下伸进去，摸到了妈妈赤裸的乳房。

他一边盯着镜子里玛丽的眼睛，一边轻轻捏着她的两个乳头。

德鲁很满意这件衣服非常完美，他赞不绝口地说：“这件衣服太完美了，毫无疑问，会让所有的男人都为之疯狂。”

“我们两件都要了，女士。”德鲁对店员说，“我们走吧，免得我控制不住，决定就在这里把你办了。”他低声对玛丽说。

在回家的路上，玛丽在座位上扭动了一下，引起了德鲁的疑惑。“怎么了，妈妈？”

“哦，没什么，亲爱的，只是看看你能不能把我的太阳裙弄整齐，好吗？”

玛丽稍微抬起头，让德鲁的手把她的裙子拉直。德鲁发现妈妈不再穿内裤或胸罩了。她转过头对他笑了笑。“感觉到什么了吗，我的男朋友？”

德鲁咧嘴一笑，用手指摸到了玛丽光滑的阴唇。玛丽张开大腿，让德鲁一边开车回家，一边用手指拨弄她的阴蒂。

“啊，真不错，男朋友。别让我太分心。你硬了吗？” 玛丽伸手过去，发现德鲁真的又硬了。

“耐心点，亲爱的，过会儿就有客人来了。到时候我就不能独享你了。”

购物回家后，玛丽和德鲁匆忙收拾了一下屋子，以迎接丽莎和丽莎的儿子大卫的到来。

丽莎只比玛丽小两岁，而且从未与儿子的父亲结过婚。

此时，大卫的父亲已经完全离开了他们的生活。

丽莎是在大卫出生后结的婚，但只过了几年婚姻就结束了。

这段时间大卫的妹妹蕾拉出生了。

丽莎拥有一家经营贴身衣物的网络公司，业务蒸蒸日上。

德鲁心中有一个计划，要帮助他的姨妈丽莎实现她的愿望，为她喜欢的网站页面拍摄她和儿子的肖像照。

无论是否裸体，他们都会是一对非常迷人的情侣。

德鲁认为他和玛丽会是一对更帅的夫妻，但这还有待确认。

德鲁开始了他的计划，他问妈妈：“你觉得我可以叫她丽莎而不是丽莎阿姨吗？还有，我让大卫直呼你的名字可以吗？”

玛丽饶有兴趣地回答道：“如果能得到她的同意就好了，不过还是让我来提议让我们直呼对方的名字，以消除任何形式上的拘谨。这将有助于缓解紧张气氛，让大家都更舒服。我们都要穿泳衣，对吗？”

“这是整个计划的开端，我重复一遍，开端。”德鲁继续阐述道，“妈妈，你应该带丽莎去你的卧室换衣服，然后开始摸清她想要什么。我会让大卫在我的房间换衣服，看看他是怎么想的，然后再和你商量。当他们都在泳池里时，你和我可以一边准备点心和饮料，一边交流信息。好吗？”

“我明白了。我们希望他们穿着最少的衣服，彼此都能感到舒服。你还有什么其他的想法吗，我狡猾的儿子？” 玛丽的想象力远远超过了德鲁的解释。

德鲁开始为妈妈描述整个场景。

“我们把食物和酒拿到泳池甲板上后，我想他们可以擦干身体，坐在遮阳伞下的桌子旁。我看到他们并排坐在一起，听着我们的拍照计划。我们可能无法说服他们参加拍照，只是告诉他们这样做的好处。几杯酒下肚后，他们应该会愿意探讨他们希望拍摄到什么程度。我们会把他们带到家庭活动室的电脑前，在网站上向他们展示已经讨论过的母子照片类型。看完这些母子的照片，他们的想法也许会有所改变。妈妈，我想让你来操作电脑，我会让丽莎站在你的右边，大卫站在你的左边。如果你不想让我这么做，请告诉我。”

玛丽对儿子的计划做了一些改动，德鲁同意了妈妈的修改要求。

“妈妈，你真是个邪恶的女人，我喜欢。如果我们能按你的计划完成，你就是摇滚明星。让我们实现它吧。” 比起自己的计划，德鲁更喜欢妈妈的计划。

四点刚过，丽莎和大卫推开了泳池区的大门。

丽莎穿着白色短裤、紫色背心和人字拖。

大卫穿着蓝色牛仔裤、白色 Polo衫 和网球鞋。

两人都拎着运动包，估计里面装的是泳装。

玛丽从泳池边的桌子上跳起来，迎接并拥抱丽莎。

她快速地拥抱了大卫并亲吻了他的脸颊，然后带他们到餐桌旁。

玛丽开始说道：“我很高兴你们能过来。大卫，你和德鲁一起去他的房间换衣服，我带你妈妈去我的房间。顺便说一下，我申明一项基本规则，我们在一起时都只叫对方的名字，同意吗？”

丽莎和大卫有些惊讶和怀疑，但还是点了点头。

丽莎说：“好吧，这样我们的讨论就容易多了。我想这比蒙上眼睛或戴上面具来掩饰尴尬要容易得多。”

“天哪，妈妈，你电话里跟玛丽和德鲁说了多少？” 一想到要让别人知道他和妈妈的关系，大卫就显得很不自在。

玛丽对大卫严厉地说：“大卫，你要叫她丽莎，清楚了吗？”

大卫平静地回答：“是的，夫人，我是说，是的，玛丽。我要说，玛丽，你穿黑色比基尼的样子很迷人，如果我可以这么大胆的话。”

玛丽冲大卫咧嘴一笑，点头表示赞许。

丽莎拿起桌上的空酒杯，递给德鲁让他给她倒满，说：“德鲁，亲爱的，请你在我完全失去勇气并夺门而出之前，把我的酒杯倒满。”

“我会非常乐意的，丽莎。”德鲁微笑着说，他开始对自己的新角色——他姨妈的朋友，亲密的朋友——感到更加适应。

德鲁给她倒满了酒，她喝了将近一半，然后转向玛丽。

“玛丽，你的卧室在哪里，我去换件衣服，我有话要跟你说。”丽莎结结巴巴地说。

丽莎和玛丽沿着大厅来到玛丽的卧室。

……

“她带黄色比基尼来了吗，大卫？” 德鲁正准备带大卫回房间换衣服，大卫阻止了他。

“我妈妈，我是说丽莎，对自己的身材非常敏感，德鲁。你看，她很苗条，但肚子有点隆起。我觉得这很好，但她觉得自己很胖。其实她并不胖，但我似乎无法让她明白，对于一个生过两个孩子的女人来说，她的身材已经够好了。我想这就是为什么她想让男人在匿名网站上看到她，并赞美她的原因。这种赞美对我妈妈丽莎享受健康的人际关系大有帮助。你能帮我做什么？你能帮我妈妈什么忙，该死的，我是说丽莎？德鲁，她很好，她真的很好。我希望我能找到一个和我妈一样好的女朋友，我是说丽莎，妈的，我就是没法叫她丽莎。”

“首先，大卫，我叫你妈妈的名字没问题。你也得叫我妈妈玛丽。明白了吗？好了，计划是这样的：你和丽莎去游泳，玛丽和我去厨房准备点心，你们先用毛巾擦擦身子，我来说说具体计划。”在大卫换泳衣的时候，德鲁详细地说了一遍。

……

在大厅里，玛丽和丽莎闲聊着一天的工作和晚上的安排。

玛丽打断了她们的闲聊：“丽莎，这是一档游戏节目。听着，德鲁和我已经商量好了，我们有一个计划，可以让你和大卫今晚完成任务。”

丽莎插话说：“你和德鲁有计划？我靠，我连计划都没有，只有一个想法和一堆，呃，你可以称之为虚幻的愿望。说吧，你们有什么计划？”

“你和大卫在泳池里泡澡的时候，我和德鲁会在厨房里准备点心。我想吃火鸡肉卷、胡萝卜蘸酱和香蕉片。我比较喜欢用香蕉做的东西。”

丽莎笑着说：“哦，是啊，我也是，如果你明白我意思的话。”两个女孩都咯咯地笑了起来。

“先别说这些了，”玛丽插话道，“德鲁会按照我的指示向你示好，丽莎。你要鼓励他，并享受他的关注，明白吗？”

“我靠，玛丽，我不知道，他太年轻了！”

“丽莎，这就是我的计划，你要配合，可以吗？”

丽莎战战兢兢地同意了玛丽的计划，并询问：“到底要进行到什么程度，我需要做好准备？”

“你想走多远就走多远，但只要把它从一个愉悦的时刻带到下一个愉悦的时刻就可以了。我们会把你和大卫带到家庭活动室的电脑前，那里有你之前说的那个网站的幻灯片。”

“你是说母子俩在裸体网站上摆姿势的照片？”

“就是那个，我们还有第二个网站要给你和大卫放映。我会坐在电脑前，嗯，这么说吧，我会向你、大卫和德鲁下达指示，明白吗？”

丽莎脱掉衣服，露出了玛丽可以形容为非常漂亮的乳房和屁股。“哇，你的身材真不错！我的德鲁一定会对你刮目相看的。”

“你真的这么认为？我觉得我太胖了。对了，德鲁好像在说服大卫让我穿去年夏天的黄色比基尼。你知道这件事吗？”丽莎撩起了比基尼底裤，勉强遮住了她的曲线。

玛丽注意到，丽莎下面的阴毛刮得很干净。

黄色的比基尼上衣似乎有点紧贴丽莎成熟的乳房。

如果有半点机会的话，它们似乎就会从罩杯里蹦出来。

玛丽进一步解释说：“德鲁对你的女性魅力印象深刻，尤其是你的身体魅力。你一定不会让我的德鲁失望的。丽莎，你很迷人，我知道不止一个人想看看你的胸部和屁股。”

“哦，是吗，你到底想到了谁？”

说到这里，玛丽站到了正在照镜子的丽莎身后，双手从后面搂住丽莎，捧起了她的乳房。

“哦，呃，这真的不错，”丽莎看到自己的乳房被玛丽握在手里，说道。

她继续说着。

“上一个这样对我的家人是爸爸。是我让他这么做的。你不知道，我和爸爸的关系特别奇怪。请不要告诉别人。这会让他和我都很尴尬。” 丽莎转身面对玛丽。

丽莎拥抱了玛丽，轻轻地吻了一下她的嘴唇，说：“你不能告诉任何人这些，已经过去很多年了，我们当时还那么年轻。好吧，我当时太年轻了，而且是我挑起的。”

……

丽莎和玛丽漫步来到泳池边，发现男孩们正坐在桌边。

德鲁站起来迎接两个女孩。

“哇，丽莎，你看起来真漂亮。你也不赖嘛，玛丽。”他调侃道，“这样吧，等丽莎和大卫泡个澡，妈妈，呃，玛丽，你和我去厨房准备点心，好吗？”

“自作聪明。”玛丽斥责道，“我跟丽莎说过我们会这么做的，所以，”她转向丽莎和大卫，“你们俩到泳池里去。丽莎，你和大卫好好谈谈。” 玛丽转向丽莎，低声说：“你们在泳池里的时候，来点耳光和挠痒痒可能会有帮助。先喝点酒。” 玛丽把杯中酒一饮而尽。

玛丽看向德鲁说：“德鲁，你和我一起去厨房。”

“真让人哭笑不得。”大卫对妈妈说。

丽莎拉着儿子的手说：“我们可以在游泳池里谈。来吧。”当丽莎牵着大卫的手蹚进温暖的池水时，她侧身靠近大卫，直截了当地说：“你要表现得好像我们之间没有任何关系。当我和德鲁发生一些感性行为时，你不要过分保护我。玛丽制定了她今天下午的计划，我也有自己的计划。你要拥抱玛丽，亲吻她，你还应该试着摸摸她，你知道那是什么吧？”

“当然，妈妈，该死的，我是说丽莎。我在名字这件事上遇到了很大的麻烦。摸我姨妈的想法确实让我很兴奋，但我知道怎么做会有帮助，会让我们大家都轻松一些。我可以试试吗？”

丽莎转向大卫，疑惑地看着他。“你想试什么？”

大卫把丽莎搂在怀里，亲吻她的嘴唇。

他确信她会挣脱。

但丽莎却把舌头伸进了大卫的嘴里。

他能尝到她舌头上的酒味。

大卫也把舌头伸进了丽莎的嘴里。

两人都没想到这个动作会如此受欢迎和令人愉快。

他们的舌头互相探索着对方的深度。

大卫完全意识到母亲的乳房紧贴着他的胸膛。

酒壮怂人胆，大卫用双手抚摸着妈妈的乳房。

他比妈妈高不了多少。

丽莎清楚地意识到大卫的勃起戳到了她的比基尼底裤。

她的骨盆紧紧地贴在他的阴茎上。

她移动双臂，将双手伸到他的臀部，把他拉到自己身边。

玛丽和德鲁躲在屋里，从厨房的窗户看着他们。

这对恩爱的母子靠得如此之紧，如果丽莎和大卫当时没有穿衣服，他就会进入她的身体。

丽莎在大卫的嘴唇上缠绵了很长时间，然后说：“这就是我所说的需要营造的气氛。我们稍后再继续。现在，我想让你对玛丽进行这种挑逗，而我则对德鲁进行挑逗。你能保持清醒吗？ 还是我现在就帮你打飞机？”

大卫笑得合不拢嘴。

“我想我已经很兴奋了。丽莎，你就是我需要的女人，但我会按照你的要求和玛丽谈恋爱。哦，我得为家庭做出牺牲。”大卫调侃道，“不过，我不确定自己是否能替代德鲁。”

丽莎瞪大了眼睛，提出了一个想法：“你觉得德鲁和玛丽做过什么？”

大卫恍然大悟：“我靠，你可能是对的。他们不把对方当母子。妈妈，呃，丽莎，你觉得我们可以探讨一下这个问题吗？对不起，你是不是太大胆了？”

丽莎的反应比儿子还大胆，她说：“太大胆了？我的儿子，呃，大卫，你可真蠢。这需要一些时间来适应，但说实话，我马上就会和你上床。顺便说一句，大卫，你吻得真好。你用老二戳我也很爽。看看玛丽有什么计划，她让我顺其自然，德鲁跟你说什么了。”

“德鲁让你穿黄色比基尼，我觉得他喜欢你的身材。妈的，我知道我也喜欢。他和我一样，对女人都很有品味。”

“你有什么想法，亲爱的？”

“我想我要从泳池里出来，脱掉浴巾，走到玛丽身边，亲吻她的嘴唇，把舌头伸进她的嘴里。我要捏她的乳房，用手抚摸她的阴部。如果我摸她，你会介意吗？”

“我不太确定她会不会接受，但你应该先搞定她，”丽莎说，“公平就是公平，我也会这样对待德鲁的。我一想到这个就浑身发软。我的孩子，记住我们之间的约定。我觉得德鲁很有魅力，这让你心烦吗，大卫？”

“当然有，但是妈妈，该死的，我是说丽莎，这真的很令人兴奋，你不觉得吗？我已经很久没有这么兴奋过了。我们开始吧！”

……

玛丽和德鲁正从厨房端着一盘点心。

大卫扶着妈妈走出泳池。

他忍不住也想帮妈妈擦干身体。

他把丽莎从上到下擦了一遍，面对着她，确保她丰满的乳房得到了恰到好处的擦干。

她那明显的阴阜需要他温柔的抚摸来格外呵护。

丽莎只是微笑着看着儿子抚摸她丰满的乳房。

丽莎越过儿子的肩膀，看到了玛丽的笑容，她知道玛丽在点头表示赞同。

玛丽悄悄地问：“不错，我喜欢，我可以来一点吗？”

“等着轮到你就好了。”丽莎回应道。

丽莎拍了拍大卫的屁股，走到桌边，拿起一根生的迷你胡萝卜，做出一副要把它吸进嘴里的样子。

玛丽也不甘示弱，从零食盘里拿起一根香蕉剥了皮。

玛丽做了一个非常明显的动作，她舔了舔水果的顶端，然后把水果的长度放进嘴里。

“我很佩服你，玛丽，你是不是经常练习吃香蕉？我通常都是先虐待它们，然后再剥皮。”丽莎说道。

当大卫绕过母亲走向玛丽时，这种善意的戏谑被打断了。

他凑到玛丽耳边说：“丽莎认为，如果你同意的话，现在是互相交换、‘公平就是公平’的好时机。”

玛丽点头同意。

大卫把玛丽搂在怀里，亲吻她的嘴。

不仅如此，他还用舌尖抵住玛丽的嘴唇。

玛丽欢迎他的舌头伸进她的嘴里，并用舌头伸进他的嘴里作为回应。

他们拥抱着站了一会儿，丽莎和德鲁在一旁观察着他们的激情。

大卫用双手轻轻地揉捏着玛丽的乳房，右手伸到了她比基尼底裤的前面。

在那里，大卫用手背轻拂玛丽的阴阜。

玛丽朝着大卫的抚摸拱起了臀部。

德鲁转过身，发现丽莎伸出的双臂正向他示意。

德鲁全身心地投入到丽莎的怀抱中。

丽莎从头到脚拥抱着德鲁。

她用自己早已放荡不羁的阴阜摩擦着德鲁明显硬起来的阴茎。

丽莎的舌头在德鲁的嘴里进进出出，德鲁的反应迅速而热烈。

德鲁的手从丽莎的背上滑下，伸进她的比基尼底裤里，捏着她的美臀。

“我很喜欢这样，但你能不能注意一下我的乳房？它们已经有一段时间没有得到应有的关注了。”丽莎一边低声说着，一边从德鲁的吻中稍稍抽离。

德鲁将双手伸向丽莎光滑的乳房。

他轻轻地挤压，隔着布料抚摸她的乳头。

两对情侣在彼此的拥抱中度过了美好的时光。最后，玛丽下达了指令：“我们最好把这些点心吃了，然后去看电脑。先学习一些基本规则。”

“你和你的基本规则，玛丽，我和你的德鲁相处得相当愉快。他是个接吻高手，你知道的，我想他喜欢我的奶子。” 听了丽莎的话，德鲁脸红了。

丽莎离开了德鲁，坐到了玛丽对面的桌子上。丽莎和玛丽相视一笑，凝视着对方闪闪发光的眼睛。

丽莎开始说道：“大卫和我说过要改变你的计划，但我想我们只是在其中加入了我们自己的一些想法。你和你儿子睡了多久了，你愿意和你亲爱的老姐妹分享他吗？”

玛丽忍不住像柴郡猫一样咧嘴笑了起来。她心想，自己什么事都瞒不过她。“天哪，丽莎，你怎么知道的？”

“哦，我没有。大卫看到你们俩对待彼此更像是男女朋友，而不是儿子和母亲。我当时没有发现，但我现在看出来了，我为你们俩的幸福感到高兴。这是怎么发生的？你一定要告诉我，什么都不要漏掉。”

丽莎是如此真诚地为玛丽感到高兴，以至于玛丽不得不分享她的幸福经历。

“德鲁在一个网站上发现了一个关于母子恋的特别美丽的故事。他让我读一读，我就读了。这个故事让我沉浸在自己的情感中，我不知道自己对德鲁有那种感觉，我就这样诱惑着我心甘情愿的儿子。”

德鲁插话说：“这个故事让我如此着迷，我必须和玛丽分享，希望它能给她带来和我一样的快感。我们的亲密关系是让我们充分体会到彼此深爱的结果。”

玛丽不得不重新调整话题：“你们不是来讨论我和德鲁的事的。我们是来帮助你和大卫完成你们了不起的计划的。所以，如果你不介意的话，德鲁已经在家庭电脑上安装了你告诉我的那个网站的幻灯片。拿上你们的酒，跟我进屋。”

大家跟着玛丽走进了家庭娱乐室，电脑正在嗡嗡作响。

屏幕上一片漆黑，直到玛丽坐在电脑前移动鼠标。

大屏幕上出现了一个年轻男人搂着一个比他矮几英寸的女人的画面。

这张照片引人入胜之处在于他们都面对着镜头，站成一个角度。

女子背对着年轻男子，两人都赤身裸体。

玛丽点击了一下，出现了同一对男女的另一张照片。

这张照片更诱人的是，男青年的双手紧紧抓住女青年的乳房，而女青年的手明显握住了男青年的阴茎。

“丽莎，这就是你心目中的姿势吗？”玛丽问道。

玛丽点击鼠标到下一张图片，问道，“还是更像这张妈妈和儿子面对面的照片？（点击鼠标）也许这张他们亲吻的照片更符合你的要求？（鼠标点击）我喜欢这张，儿子抱着妈妈的腿，就像妈妈要骑上他的小弟弟一样？”

玛丽不停地评论着大约 20 张不同的母子照片。

如果要让丽莎和大卫为拍照做好准备，玛丽需要营造一种更亲密的氛围。

玛丽在椅子上转过身来，对她的观众说：“当我继续点击鼠标时，大卫，你站在我的身后。德鲁，你站在丽莎身后，让她从我的右肩观察幻灯片。丽莎，稍微弯下腰，撑在电脑桌上，把你性感的屁股对准德鲁明显的隆起。”

在每个人都摆好姿势后，玛丽说：“大卫，亲爱的，你要完全按照我的指示去做，而德鲁，你要按照丽莎的指示去做，清楚了吗？丽莎，你没意见吧？”

“我相信你，玛丽。我想我知道你在暗示什么，我喜欢这样。”丽莎同意了。

玛丽开始执行她的计划。

“看着屏幕，听我的指示。大卫，用你的指尖轻轻按摩我的后颈。看着屏幕，把手从我的后背移到固定比基尼上衣的钩子上。（停顿）很好，现在解开我的上衣。你也会这样做吗，德鲁？”

“是的，玛丽，请允许我说，丽莎的皮肤是如此的柔软，让人爱不释手。”德鲁说。

“大卫，脱掉我的上衣，把你的手放在我的肩膀上。用手抚摸我的乳房，把手指放在乳房下面，沿着乳房下侧向上滑动，用指甲轻轻刮擦，然后停在我的乳头上。我的乳头硬了吗？你还在看我的幻灯片吗？轻轻捏我的乳头。你还好吗，丽莎？”

玛丽瞥了一眼自己的右肩，看到儿子的手指正捏着他姨妈暗红色的乳头。

丽莎半闭着眼睛，享受着德鲁的温柔。

玛丽继续注视着德鲁的右手悄悄离开丽莎的乳房，推开丽莎的黄色比基尼底裤，把手伸进丽莎的裤子，手指分开了丽莎的阴唇。

丽莎心甘情愿地分开双脚，让德鲁的手指可以抚摸她的阴蒂，按摩她湿润的阴道口。

“大卫，你能不能看看你能做些什么，来复制德鲁的动作？”

大卫将手移到玛丽的腹部，推开她的比基尼底裤。

玛丽向前拱起她的骨盆，让大卫能接触到她的私处。

（鼠标点击）屏幕切换到一段视频，视频中一名年轻男子抚摸着他母亲的背部，她正弯下腰准备迎接儿子的阴茎进入她等待已久的阴道。

“丽莎，德鲁现在要脱掉你的底裤，德鲁，你要脱掉你的泳裤。丽莎，我知道你很热，已经准备好了，但先等我的指示，好吗？”

丽莎难以抑制自己的欲望，但还是有些气喘吁吁地回应道：“亲爱的，照你说的做，但我很难忍住高潮。德鲁，亲爱的，用你美妙的阴茎在我的阴蒂上上下摩擦，但要慢慢来。哦，天哪，这感觉也太美妙了。”

德鲁照做了。

他脱下丽莎的底裤和自己的泳裤，将充血的阴茎插入姨妈的外阴之间。

德鲁仍然抓着她的左乳，把手伸向丽莎的阴部，用鸡巴顶住她湿润的阴蒂，轻轻地前后摇动，但没有顶入她的阴道。

丽莎双手撑在电脑桌上，低着头，深深地呼吸着，她哀求道：“你能不能把那个大家伙放进我的身体里。”

玛丽把大卫招到她的嘴边，向他下达指令。“大卫，”她低声说，“脱下你的泳裤，移到德鲁的位置上。”

“德鲁，让开。丽莎，亲爱的，大卫现在就是你的德鲁。大卫，照我说的做。”

大卫挪到了妈妈身后。

丽莎没有动。

她似乎因忧虑而瘫痪了。

她感觉到儿子的手臂环绕着她的腰肢，右手轻轻地抚摸着她流出淫水的阴部，坚硬的阴茎顶在她刺痛的阴蒂上。

这感觉真好。

她进一步弯下腰，伸出右手盖住爱人的右手，触摸他的阴茎。

当她拨开阴唇时，他的双腿开始颤抖。

丽莎迅速调整臀部角度，用力顶住大卫的阴茎。

嘣，她把大卫坚硬的阴茎插进了自己的阴道。

完全插了进去。

儿子的阴茎进入了他母亲的阴道。

当大卫的阴茎深深地插入她的身体时，丽莎向后推着自己的儿子。

天哪，大卫想，他在和自己的妈妈做爱，就在这里，当着观众的面，他不在乎有谁知道。他正在干他的妈妈，这真是光荣！

“哦，我的天哪，太爽了！”丽莎只能发出这样的感叹。

她的呼吸急促而深沉。

玛丽看着丽莎被自己的儿子干得爽歪歪。

玛丽抬头看着德鲁，用眼神示意他坐在办公椅上。

当大卫把妈妈带入高潮时，玛丽脱掉了比基尼下装，面对着坐在椅子上的德鲁，把自己湿润的阴道口对准了儿子充血的阴茎。

玛丽一边喘着粗气，一边把德鲁的阴茎插入她的阴道深处。

她想，这就是你的归宿，我的儿子。

以前所未有的方式操我吧。

德鲁被他和玛丽旁边做爱的那对母子情侣吸引着。他一边看着他们，一边和自己的妈妈做爱。

那对母子情侣似乎沉浸在激情中，直到丽莎高呼：“哦，谢谢你，玛丽。哦，谢谢你，德鲁。哦，哇！” 丽莎从大卫勃起的阴茎上抽了出来。

她转过身来亲吻他，就像亲吻情人一样。

“还有你，我的爱人，谢谢你给了我有生以来最棒的一次做爱。我累坏了。我得坐下来。” 看着她的姐姐还被德鲁的阴茎顶着，丽莎请求道：“如果可以的话，介意我坐上去吗？”

“除非你允许我尝尝大卫在我里面是什么感觉？”

女孩们换了个位置。丽莎弯腰坐在电脑椅上，深深地吻了德鲁一下，然后把湿漉漉的阴部滑到了他重新勃起的阴茎上。

玛丽面对大卫站着，亲吻他，右手握住他的阴茎。

玛丽轻轻地拉着大卫，坐在电脑桌边，张开双腿，邀请大卫插入。

她低声说：“大卫，你要按照你妈妈的要求，把你的阴茎插入我的阴道。这会让你兴奋吗？有两个阴道需要你的关注会让你硬起来吗？亲爱的，你还在等什么？把那东西插进来！”

大卫搂住玛丽的屁股，再次将坚硬的阴茎穿过她湿润的阴唇，插入她滑腻的阴道。

当他插入玛丽的身体时，玛丽发出了喘息声。

她用双臂搂住他的脖子，双腿盘在他的背上。

玛丽将自己从桌子上抬起，完全悬挂在大卫的阴茎上。

玛丽几乎把自己和大卫都震动到了高潮。

丽莎忙着在德鲁的阴茎上扭动。

当德鲁紧紧抱住她时，她滑腻的阴部剧烈地跳动着。

两对情侣在同一时刻都达到了高潮。

丽莎和玛丽发出的原始叫声让男孩们如痴如醉。

德鲁低沉的咆哮声和大卫野兽般的嘶吼声相得益彰。

两对情侣紧紧地抱在一起。

过了好一会儿，丽莎和玛丽才平静下来，下了她们的爱人。电脑仍在后台运行，但没有人在看。

丽莎转向玛丽，拥抱着她，吐露心声：“我没有预料到会这样，但我很高兴我来了，可以这么说。”

“你们都觉得去泳池清理一下怎么样？” 玛丽向泳池走去，顺便把她放在泳池门边壁橱里的多余浴袍拿了出去。

此时已是黄昏时分，灯光照亮了整个泳池区域。

和煦的微风让四人倍感舒适，水疗池的温度也让人倍感舒适。

他们退到了与泳池相连的岩洞里的漩涡池。

丽莎坐在德鲁和大卫中间，玛丽则站在三人前面。

玛丽说：“这就是我所说的家人。你们三个觉得把这次活动变成家庭摄影怎么样？”

玛丽听到屋子里响起了电话铃声。“我来吧。”她说。

过了一会儿，玛丽又出现了，脸上带着疑惑而又欣喜的神情，讲述了她的电话对话。

“是塔莉娅-格兰特打来的。你可能会问，塔莉娅是谁？她是我的新闺蜜，我们将在下周三晚上第一次见面。德鲁，看来她就是那个和我们在礼服精品店买同样裙子的女士，她想和我们谈谈。塔莉娅认为，如果我们一起合作，赢得电影角色的机会会很大，我倾向于同意。丽莎，大卫，让我告诉你们德鲁和我要做什么。”

妈妈和情人


──────────────────────────────────────────────────
第5章 母子互换
────────────────────────────────────────

作者：主治大夫

字数：8.71K

丽莎和她的儿子大卫、玛丽和她的儿子德鲁赤身裸体地享受着玛丽泳池区的漩涡，这时她厨房的电话响了。

这么晚了，玛丽可不想跑到厨房去接电话，但她觉得这也许很重要。

拿起浴袍，玛丽奔向电话。

电话里的女人正在给玛丽的答录机留言，玛丽在留言中途接起了电话。

电话里的声音是试探性的：“玛丽- 威廉姆斯？我叫塔莉娅- 格兰特，我从礼服精品店的营业员那里得到了你的电话号码。”

玛丽拿起电话打断了塔莉娅的留言，说：“你好，我是玛丽。”

塔莉娅有些惊讶，但又开始说：“哦，很好，你在。是的，我叫塔莉娅- 格兰特，我从精品店的营业员那里得到了你的电话号码。她说你要买《妈妈与情人》杂志的摄影用裙装，所以我才打电话给你。”

玛丽插话说：“是的，我没想到你会这么快就打来电话。”

塔莉娅说：“我坚信，我们应该探讨做一次联合展示，以增加我们赢得角色的机会。很抱歉冒昧地问一句，你有兴趣吗。”

玛丽犹豫了一下，回答道：“呃，当然，继续吧，但我对这件事有点怀疑。其实是我儿子让我参与进来的。”玛丽觉得自己说得太过分了，于是惊呼道：“妈的，你知道TMI 这个词吗？”

塔莉娅笑了：“放松点，玛丽，我觉得我们应该见面谈谈。比起为某个故事或电影试镜，我们可能有更多的共同点。既然我们都住在礼服精品店附近，我想你也住得离我很近吧。我们一起吃个饭，谈谈各种可能性，怎么样。”

“当然可以，你想在哪里见面，什么时候？”玛丽问道。

“就在礼服精品店楼下的商场里，有一家意大利小餐馆。如果可以的话，我会为我们俩预订本周三下午 6：30的位子。”

玛丽回答说：“那太好了。我怎么认识你。”

塔莉娅再次笑道：“我会穿一件酒红色的露肩连衣裙，戴一个黑色的项圈。你呢。”

玛丽自嘲地笑着说：“好吧，我想我会穿我刚在礼服精品店买的那件黑色小吊带裙。

两个女人都笑着说再见。

玛丽仍然面带微笑，对自己非常满意，她在厨房又拿了一瓶酒和四个杯子，然后返回泳池区。

当她回到漩涡岩洞时，玛丽咧嘴笑得合不拢嘴，脚步似乎有了新的起伏。

德鲁看着妈妈端着酒走过来，问道：“妈妈，这酒有什么讲究？”

玛丽站在漩涡边上，还穿着睡袍，开始说：“算是庆祝酒。那是塔莉娅- 格兰特。你可能会问，塔莉娅- 格兰特是谁？她是我新交的好的朋友，我们将在本周三晚上第一次见面。德鲁，塔莉娅就是那个和我们在服装店买同样裙子的女士，她想和我们谈谈。塔莉娅认为，如果我们在这个项目上合作，我们很有可能赢得照片拍摄和潜在的电影角色，我倾向于同意。丽莎，大卫，让我告诉你们我和德鲁要做什么。”

玛丽继续说：“德鲁说服我读他在 Literotica.com 上发现的一个故事。故事讲的是一对妈妈执行了一个勾引对方儿子的计划。她们更进一步，最终和自己的儿子也上了床。哦，她们不只是和自己的儿子在干草堆里嬉戏，最后还和他们建立了长期的浪漫关系。请注意，这不仅仅是一个关于家庭成员之间性爱的故事，更是一个充满激情和欲望的爱情故事。你看，这和我们刚才分享的内容很像。”

丽莎大声嘀咕道：“我想说，今晚对我来说更像是一次性爱与情感的顿悟。”然后她转向大卫，快速地吻了吻他的嘴唇，嘴里说着：“谢谢你，宝贝。我爱你。”大卫回以微笑。

玛丽接着说：“这对我们来说真的很新鲜，我们觉得这绝对令人兴奋。看看我们，丽莎，我们和我们的儿子赤身裸体地坐在一起，对刚才在我家房间里发生的事情感到非常舒服。谁会想到我们会在我的漩涡池里，和我们的儿子赤身裸体地在一起，在热辣的性爱之后容光焕发呢。”

“总之，当你打电话说你和大卫为某个裸体母子网站拍照时，德鲁和我不得不分享更多的话题，对吗？”玛丽说道，“据我所知，这种事情现在正在佛罗里达全境发生，这让我浑身发麻。”

看着大卫，玛丽接着说：“大卫，你打算和你母亲做爱，还是和我做爱？这样吧，我给你一分钟时间考虑你的答案，我去倒点酒，让自己在水里舒服一下。”玛丽脱下长袍，下到池中，坐在她仰慕的儿子身边。

她倒了四杯酒，递给她的亲戚们。

玛丽端起酒杯祝酒，然后望向大卫，希望得到他的回应。

岩洞的形状像一个粗糙的带状贝壳，覆盖着漩涡，提供了私密性和宁静。

水下泳池灯光散发出浪漫的光芒，加上水面倒影的柔和光芒，给人一种轻松宁静的感觉。

大卫似乎不愿意回答姨妈的问题。玛丽再次问道：“大卫，你打算和你妈妈做爱吗？”

大卫喝了一口酒，结结巴巴地说：“这听起来可能像电视上的真情告白，但我想和妈妈做爱已经好多年了。我不记得从 15 岁开始，我有多久不想做妈妈的情人了。”大卫转身面对妈妈丽莎说：“我真的觉得你不可思议，美丽、性感、令人向往，简直是世上最美妙的女人。”大卫吻了丽莎，丽莎也回吻了他，舌头和一切都让全世界看到了。

玛丽还没讲完：“你们俩慢点，我还没讲完即将发生的事情。你们在那个网站上看到了妈妈和儿子的照片，你们是想拍那样的照片，还是想拍一些更有创意的照片？丽莎，这更多是你的决定。可以说，在这件事上，妈妈控制着镜头。妈妈必须自愿参与并提供指导。对不起，大卫，但你在这里只是给你妈妈提供一个小弟弟。”

大卫笑了笑，丽莎插话说：“别叫我阿姨了，你们都叫我丽莎吧。刚才在你家的房间里发生了那么多事，再加上我们现在的坐姿，给任何人一个称谓都没有意义。明白了吗？好吧，自从那天晚上大卫提出这个建议后，我还没有仔细考虑过这个问题，但我想我最好还是把这一切的演变过程讲出来。”

丽莎开始讲述她的故事：“那天晚上，我正在看电视，大卫走到我的椅子后面，在我看电视的时候开始揉我的脖子。感觉非常好，他知道我工作时有多紧张。当他的手指抚摸我的后脑勺和耳后时，他告诉我，即使在办公室工作了一天，我看起来还是那么漂亮。大卫放松的手指绕过我的脖子，抚摸我的喉咙和锁骨。我敢肯定，他正从我的上衣往下偷看我的胸部。”

“是的，我是在偷看，”大卫打断了她的话。

丽莎继续说：“我不想阻止他偷看。暗地里，我希望有人能欣赏我的曲线，而不是每天来我办公室的推销员。然后，大卫出乎我意料地说：”妈妈，你看起来美极了，能不能请你和我一起裸体为网站拍照？‘我想他吓到我了。我并没有真的生气，我只是惊讶于我的儿子竟然想和他的老妈一起裸体拍照。这让我大吃一惊，我不知道该说什么，于是我脱口而出：“你是不是疯了，或者你是怎么了，说这样无厘头的话。’”

“大卫被我的回答吓到了，我真的不想这样。”当丽莎赤身裸体地坐在儿子和德鲁之间时，她低头看着水里。

当她再次抬起头时，你可以看到她的眼泪夺眶而出。

她面对大卫说：“亲爱的，现在你能以这种浪漫的方式来想我，我真是受宠若惊，喜出望外，你甚至愿意看到我赤身裸体，我感到非常荣幸。”

丽莎抱了抱儿子，转头对玛丽说：“玛丽，我们已经看过那个网站上的照片了，我知道他们在寻找什么，但我不想拍大卫和我性交的照片。你能帮我拍几张我们俩摆出有品位姿势的照片吗？我需要你的帮助，这样才能拍出好照片。我英俊又体贴的儿子可不能让他妈妈难堪。”

“哇，好吧，我是这么想的。”玛丽说，“来吧，我们现在就开始这场小狂欢。大家拿上饮料，穿上浴袍，跟我来，我们要去家庭活动室。”

四人走出舒缓的旋涡池，穿上长袍，向里面走去。“德鲁，亲爱的，去我办公室拿我的相机和三脚架。顺便把我床单柜里的床单拿来做背景。”

她又转向丽莎。

“丽莎，你和我去我的卧室化个妆，整理一下头发。你们用毛巾擦干身子，用毛巾裹住腰。丽莎和我也用毛巾裹起来。这将是我们四个的第一张照片。是的，我说的是我们四个，为什么要浪费这个向全世界展示我们的好机会呢？这太令人兴奋了。”

玛丽和丽莎走进玛丽的房间，开始了准备工作。

玛丽提供了两条相匹配的亮白色毛巾布浴巾作为包裹。

不一会儿，两位女士就涂上了唇彩和眼影，但头发还需要更多的修饰。

两人都擦干头发，梳理干净。

丽莎说：“还好我不再留长发了。”

头发整齐，妆容到位，女孩们走到大厅，向等候在那里的德鲁和大卫摄影小组走去。

大卫赞叹地吹了声口哨：“哇，你们俩看起来真不错。”他拍下了两个女孩进入家庭活动室的镜头。

“德鲁和我一边聊天，一边把床单铺成背景。我们为网站拍摄两对夫妇的合影怎么样？德鲁建议我们在拍完个人照之后，再拍一张全家福。我们会给网站的访问者带来更大的兴趣。”

玛丽和丽莎互相看了一眼，然后向男孩们点了点头。

玛丽建议道：“德鲁我来指导，因为丽莎和我已经讨论过了，我们认为这样既有品位，又能挑逗观众，好吗。”

德鲁点点头，把摄像机交给了母亲。

玛丽开始指导：“德鲁，把灯调暗一点，我们可以看看我们这对可爱的情侣在昏暗灯光下的样子。丽莎，把大卫带到背景板前，面对着他。（拍照）我喜欢你们俩穿着相配的浴巾的样子。面对面，丽莎，抬头看着大卫的眼睛。（拍照）”丽莎亲吻了儿子。

玛丽责备丽莎：“别吻他，该死的！以后再摆这个姿势。微笑。很好，但德鲁把灯光调亮一点，房间有点太暗了。”

德鲁打开调光开关，问：“我用游泳池的一个光点，给我们的‘幸福情侣’多照点光怎么样。”

“就这么办，不过要快。”

仅仅过了两分钟，德鲁就带着景观光源回来了，他把光源的强光稍微引到了丽莎和大卫的身后。

“这样就好多了。”玛丽说。（拍照）“现在，丽莎背对着大卫，你们两个都转过身来。大卫把你的手放在丽莎肩部以下的上臂上。（该死，德鲁把背景布弄丢了。）”丽莎和大卫，床单看起来太普通了。我们重新开始。这整个背景板就是不行，也许加入壁炉拍摄会更有趣、更自然。我希望拍摄出来的效果就像你们第一次发现彼此时的样子。“

丽莎拉着大卫的手，站在壁炉前。

按照玛丽的指示，丽莎面对着大卫，看着他的眼睛，（拍照）她轻吻了他的嘴唇，包括一个全身拥抱。

（拍照）

玛丽又接着说：“太棒了。现在重新摆好姿势，丽莎，朝我转过一个角度，大卫的手轻轻放在你的上臂上。（拍照）大卫，亲吻丽莎的脖子，丽莎转过头，好像要看向你的爱人。（拍照）丽莎，表现出你第一次发现自己内心对大卫的激情。（拍照）大卫，开始用双手脱掉丽莎的浴巾，让镜头看到她下面什么都没有。（拍照）很好，慢慢地来。”

大卫开始脱掉丽莎的浴巾。大卫张开浴巾，露出丽莎可口的身体，丽莎则把手伸到脑后，用手指穿过大卫的头发。

更多的“咔嚓”声，丽莎现在一丝不挂，转身面对大卫。

玛丽指示道：“丽莎，打开大卫的浴巾，让镜头看到他和你在一起的快乐。（拍照）放下毛巾，拥抱并亲吻。保持这个动作（拍照）。丽莎，转向镜头。大卫，对着镜头握住丽莎的乳房（拍照），丽莎，看看能不能从后面摸到大卫的勃起（拍照）。好了，够了，停，你们两个停一下。”大卫和丽莎似乎对摄影指导玛丽的指示无动于衷。

丽莎责备玛丽说：“你的指示很好，玛丽，但大卫和我动作很快。我们边摸边拍，这些都是即兴表演。”

玛丽开始疯狂地拍照，丽莎和大卫开始移到玛丽的沙发上。

在那里，丽莎让大卫仰面躺着（咔嚓），她开始从他的嘴唇一直舔到他肿胀的阴茎。

（咔嚓）丽莎并没有停留在抚摸大卫的阴茎上，她把大卫的阴茎含进了嘴里（咔嚓），而玛丽则在现场走来走去。

丽莎一边围着大卫的阴茎呻吟，一边用指甲划过儿子的胸膛。

大卫把母亲从他的阴茎上拉起来（咔嚓），一边亲吻她，一边把勃起的阴茎插入她的大腿之间（咔嚓）。

噗嗤，丽莎的阴唇张开，吞下了她爱人的阴茎（咔嚓）。

玛丽没有错过任何一个镜头。

当这对恋人互相扭动达到高潮时，玛丽又“咔嚓”了一下。

玛丽转向德鲁，眨了眨眼睛。“这真是一场精彩的摄影会，你不觉得吗？”

德鲁回应道：“玛丽，你这个坏女人。我们可以把相机放在三脚架上，摆几个我们自己的姿势。”玛丽把相机放在三脚架上，对准壁炉旁边的椅子。

“广角可以吗，亲爱的？”玛丽揶揄道，然后继续朝椅子走去，德鲁紧随其后。

德鲁把相机调到自动档，然后说：“让我开始按照你的指示摆姿势吧。首先，面对我，转过身来。让我摆出各种姿势，你根据自己的感觉做出反应。”

玛丽转过身去，把他的手举到她的浴巾上。

他打开她的浴巾，露出了她丰满紧凑的身材。

德鲁放下毛巾，捧起玛丽的乳房。

玛丽移动右手，遮住自己赤裸的、剃过毛的阴部，以示谦虚，同时移动左手到屁股后面，握住德鲁的阴茎。

德鲁一边亲吻着妈妈的脖子，一边让右手向下推开妈妈的手。

当德鲁的手指分开玛丽的阴唇，露出她湿润的阴蒂时，玛丽喃喃地说：“真舒服。”

“你确定要拍吗，亲爱的。”德鲁说。

丽莎抢着说：“我确定。”

她的话让德鲁和玛丽大吃一惊。他们突然意识到，大卫和丽莎正在注视着他们的一举一动。“大卫和我要和你们一起拍照。”

想到摄像机每隔 15 秒就会拍摄一次，两对情侣把摄像机重新对准了沙发。

夫妇俩端庄地摆好姿势，赤身裸体地面对镜头，似乎很自在。

（咔嚓）丽莎率先站在外甥面前，背对着他，双手放在膝盖上，双腿张开，摆出诱人的姿势。

（咔嚓）然后丽莎坐在外甥的腿上，并鼓励玛丽也对大卫这样做。

（咔嚓）虽然两个男孩都没有进行任何插入，但他们都用手指探索着大腿上的美人。

（咔嚓）摄像机不停地拍摄着。丽莎和玛丽在各自男孩的大腿上旋转，面对面。（咔嚓）出乎意料的是，丽莎俯身拥抱了玛丽，并亲吻了她的嘴唇。（咔嚓）正如你所想象的那样，一幅相当对称的画面展开了，两个年轻人的一只手显然都在探索对方的阴户深处，另一只手则在捏她的乳房。（咔嚓）当这两个女人从即兴的拥抱中松开时，她们都用嘴和等待着的舌头与自己的年轻伴侣接吻。（咔嚓）没过多久，也没点击多少次，我们的情侣们又开始了将阴茎深深插入恣意的阴道。大卫插入了他的姨妈玛丽，德鲁则深深地插入了他的姨妈丽莎。

相机不停地咔嚓咔嚓。

要是他们能把这生动的交流录下来就好了。

最后，两对夫妇面对着相机坐在沙发上，玛丽坐在她儿子德鲁的鸡巴上，丽莎坐在她儿子大卫的鸡巴上。

姐妹俩互相亲吻着，两个儿子在操自己妈妈的同时，双手在她们的乳房和阴蒂上拨弄着，挤压着。

拍照持续了一段时间，很好地捕捉到了两对母子夫妇缠绵不休的性爱镜头。

最后，拍摄以两位年轻人在他们母亲的阴道内射精结束。

他们花了一些时间才从疲惫的扭动中恢复过来。

两个女孩都从疲惫不堪的男性身上爬起来，躺在沙发上，她们毫不顾忌地张开双腿，让相机拍下她们流着儿子射入精液的照片。

玛丽喘着粗气低声说：“我不记得自己有这么累过，也没有像现在这样满足过。”

丽莎也气喘吁吁，嗫嚅着说：“亲爱的，没有比这更好的了。”事后，丽莎小声说：“我们一定要经常这样做，休息几分钟怎么样？”丽莎冲着玛丽咧嘴一笑。

“我还得拍下你在我的‘性爱椅’上被大卫插入的照片，他让你和他一起摆姿势。我觉得你第一次接触这个想法的照片会是一个很好的故事。丽莎，我真想亲眼看看你惊讶的表情。有一天，我会向你讲述德鲁是如何在我第一次读到他的母子恋故事后得到我的。你一定会听得热血沸腾的，大卫。”

“哦，给我讲讲吧，求你了，玛丽，”大卫恳求道。

“下次吧，”玛丽迟疑道，“我需要你妈妈给我拍几张穿裙子的照片，给德鲁拍几张穿他最好西装的照片，作为我们的试镜镜头。我们都去洗洗吧，丽莎可以帮我穿衣服。”

男孩们去游泳池泡了个澡，女孩们则去了玛丽的卧室。

玛丽把她新买的酒红色连衣裙和内衣摆好，丽莎则去洗澡。

丽莎擦干身体后，玛丽也迅速洗了澡。

重新刮过阴毛后，玛丽情不自禁地用手指探索自己的阴道深处，以确保自己是干净的，没有“精液”。

天哪，她从来没有在性方面如此满足过。

玛丽一边自嘲地笑着，一边把莲蓬头伸向刚刮过的阴户。

真不错！

玛丽在浴室里用毛巾擦干净，然后走进卧室。

“你穿好后，不介意我试试这件吧？”丽莎举着那件黑色连衣裙问道。

“请便，但你应该读读德鲁的故事，了解我选择裙子背后的全部意义。试镜拍摄时我两件都要穿，不过你可以穿黑色的，我穿红色的。”

玛丽穿上吊袜带和丝袜，把薄薄的内裤拉到吊袜带上。

接着，她戴上了丝质胸罩，但发现它会影响裙子的流畅线条，于是又把它放回了床上。

最后，玛丽把新买的酒红色连衣裙举过头顶，紧紧包裹着她刺痛的肌肤。

“不错，”丽莎一边赞叹，一边帮玛丽把裙子套在臀部上。

“你最好不要在公共场合穿这件衣服，亲爱的，男人们会为了吸引你的注意而摔倒的。”

“哦，小姐，我对任何男人都没有吸引力，也许除了另一个房间里的那两个，”玛丽模仿道，“我也不想要其他男人。好了，丽莎，去我梳妆台最上面的抽屉里挑一条黑色透明内裤穿上。我要你穿上’黑色’的，拍几张我们俩的照片。记住，不要戴胸罩，遮住你的巨乳是一种犯罪。”

丽莎挑了一条薄薄的玛丽内裤穿上。

丽莎把浴巾扔在床上，照着镜子，捏着自己的乳房说：“它们没你那么大，而且，你的乳房形状比我的好。”

玛丽惊叹道：“丽莎，你的胸部形状很好，看起来也很棒，妈的，问问德鲁和大卫就知道了！听着，我们要去家庭活动室，打扮得像准备参加州长舞会一样，我们的伴游会让在场的每个男人都羡慕不已。现在，把妆化好，头发梳好，我们有约会，我不会想迟到的。”

拍照过程相当顺利。

丽莎和玛丽分别在壁炉前摆好姿势，端庄地坐在玛丽的椅子上。

玛丽在前门摆好姿势，她的儿子穿着西装，摆出一副要去约会的样子。

玛丽很遗憾没有为她和丽莎准备胸花，但不完美的东西也是有趣的替代品。

玛丽和丽莎手挽手在前门摆好姿势。

每个人都神采奕奕，就像第一次约会的少女一样。

为了彰显她们的魅力，女孩们还把德鲁夹在中间拍了一张。

她们都把手放在他的裤裆上，而他的手则伸进每个女孩的吊带裙里，抓着她们的奶子。

就这么认真地拍了一张。

当丽莎和大卫离开后回家过夜时，已经快到午夜了。

他们拥抱告别，约定第二天打电话，下周末再见。

玛丽拉着德鲁的手，把他领到自己的卧室。

她把德鲁的衣服脱了个精光。

德鲁也帮母亲脱掉衣服，说：“你看起来真不可思议，太漂亮了。”当德鲁把她的裙子掀到妈妈头上时，他注意到妈妈的乳头已经充血，于是他轻轻地吻了每一个乳头，并用牙齿轻咬它们。

“大卫告诉我，他从来没有像今天晚上这样兴奋过。看来你外甥真的很喜欢你。我对丽莎姨妈也很感兴趣，但除了你，玛丽，我没有别的女人了。”德鲁脱光了母亲的衣服，把她抱在怀里，放在床上。

玛丽的房间只有窗外的月光，她在月光下完美无瑕。

德鲁伏在母亲身上，亲吻她，爱抚她。

他似乎又有了新的活力，用手指探入她的大腿间，发现那里湿漉漉的。

“放松，亲爱的，”玛丽恳求道，“我下面有点肿。我的阴部从来没有受到过这么多的关注。别停，只是轻点。”

德鲁把妈妈拉到自己身上，把她放在自己勃起的正上方。

德鲁亲吻并紧紧抱住他的妈妈，轻轻地把她放到自己勃起的阴茎上。

他的阴茎轻轻地插入了妈妈湿润的阴道。

他的阴茎插得越深，玛丽就越是张开大腿迎接他的阴茎。

玛丽似乎一动不动，只是津津有味地享受着儿子深深插入她阴道的感觉。

玛丽一边叹息着，一边慢慢地摇晃着身体，感觉到自己的阴蒂随着德鲁在她体内的进出而摩擦着。

德鲁弯曲膝盖，将玛丽固定在原地，以获得杠杆作用。

玛丽感觉到自己的屁股被德鲁的大腿固定住了，她更加卖力地摇晃，加大了力度。

玛丽又一次达到了高潮，这已经是今晚的第四或第五次了。

这一次，她能感觉到德鲁的阴茎将他的爱液注入了她的阴道深处。

她想：“真好吃。”然后沉沉睡去。儿子的阴茎仍然插在母亲的阴道里。

夜里的某个时候，两个人松开了，儿子的阴茎滑出了母亲的阴道，但母子俩仍然相拥在一起。

……

第二天早上不到八点，电话铃声就把玛丽吵醒了。是丽莎打来的。

“怎么了，丽莎？”

“你说你接到了塔莉娅- 格兰特的电话？是那个和你谈摄影、故事和礼服什么的女士的名字吗。”丽莎似乎很兴奋地问道，“我想那就是我开网店之前在律师事务所共事的塔莉娅- 格兰特。妈的，玛丽，塔莉娅- 格兰特- 亚当斯真漂亮。如果是我想的那个女人，她会让你大吃一惊的。天啊，但愿如此，但求求你，求求你，玛丽，让我参与你们俩的事吧？我太激动了，好像尿裤子了。看看我网站上的新内衣吧，我还可以免费送你们几件呢。天哪，这听起来真蠢。”

“冷静点，丽莎，我不知道是不是同一个人，但我会在周三晚上查清楚的。保持冷静，不要联系你以前律师团的任何人。她在那里做什么？她和你一样是律师吗？糟糕，我可能要同时面对两只法律老鹰。废话，废话，废话，无意冒犯，但我不希望这件事变得比现在更乱或更糟糕。”玛丽担心道。

“玛丽，我什么都不会说的，塔莉娅和我的客户类型不一样，况且我敢肯定她嫁给了一位校长。想象一下吧。如果你仔细想想，这可能真的很有趣，向我保证你会随时向我汇报的，塔莉娅是个不错的人选，她很棒。”丽莎挂断了电话，玛丽转头看向一直在听妈妈谈话的德鲁。

“看来你姨妈曾经和我跟你说过的塔莉娅共事过。”玛丽下床走进浴室梳洗。

“亲爱的，你还是自己洗洗吧，我们今天有更多的购物要做。我们还得把一大堆快照整理好。”

电话又响了。又是丽莎。

“玛丽，我一会儿要过来和你谈谈，顺便把照片拿给你。中午可以吗？我带了外卖，你想吃什么？德鲁在吗？要我带大卫来吗？我想我们把他累坏了！”丽莎一激动就像个不停说话的机器。

“慢点说，好的，你可以中午过来，当然也可以带外卖。记得带泳衣。德鲁也有点累了，不过如果你愿意的话，也许可以说服他为你接风洗尘。”玛丽平静地回应道。

“德鲁和我今天上午要去买一些主食，然后我们要去编辑照片。如果你能对照片的选择提出意见，那就再好不过了。中午见？太好了。”玛丽挂断电话，对德鲁眨了眨眼睛，然后回到了浴室。

玛丽让德鲁开车去商场侦察一下她和塔莉娅约好的意大利餐厅。在回家的路上，玛丽情不自禁地注意到了德鲁咧着嘴自言自语的样子。

“你在笑什么？在回忆你周末的战绩吗？你真的很高兴吗？”玛丽不依不饶地问。

德鲁平静地说：“毫无疑问，我是世界上最幸运的人。”他看了看坐在副驾驶座上的母亲，进一步说道：“妈妈，你太伟大了，我是有史以来最幸福的人。”德鲁又自言自语地说：“哇，再加上丽莎阿姨，我真是无话可说了。”

玛丽转过身，面对着行进的方向，自嘲地笑了笑。她刚刚得到了极致的赞美，而且还是来自自己的儿子。

妈妈和情人


──────────────────────────────────────────────────
第6章 塔莉娅的报复
────────────────────────────────────────

作者：主治大夫

字数：16.8K

在东边的村镇上，塔莉娅和杰夫正在制定自己的计划。

星期天早上，只有杰夫和他妈妈在家，杰夫听到他妈妈在走廊里叫他：“杰夫，我需要你把我的摄像机安装到能拍到你那个大刺头爸爸和你姐姐做爱的地方。”

杰夫在厨房餐桌前平静地吃着三明治时，母亲从走廊走了进来。

就在发现丈夫伯纳德和女儿简妮发生性关系的两天后，她怒火中烧。

杰夫怀疑这件事已经有一段时间了，他坚信这给了他和母亲发生性关系的机会。

面对现实吧，塔莉娅美艳不可方物，通过锻炼和良好的营养获得了令人难以置信的身材。

尽管如此，身为律师的塔莉娅还是不会让丈夫逍遥法外，他和他们的女儿乱搞。

“妈妈，冷静下来，记住，报复最好是冷处理！”杰夫继续说道，“让我们用一个可靠的计划来处理这件事。如果爸爸发现了我们的事，我们该怎么办？我们可不想发生这种事。现在我找到了我一生的爱情伴侣，我不想失去你。像律师一样思考吧。录下爸爸和简妮的视频，你能获得什么样的谈判结果？”

塔莉娅冷静地表示同意：“好吧，让我们想想他们要在哪里‘做’，我们该如何控制录像。杰夫，这会毁了你父亲的学监生涯，对你姐姐的伤害会更大。该死的，她才刚刚开始教书。”

塔莉娅沉思着望向厨房的窗外，转头对杰夫说：“把摄像机放在我的梳妆台上，对准我床对面的浴室门。这个角度可以覆盖我卧室的大部分地方，我可以在我们借口离家之前启动摄像机，好吗。”

“听起来不错。如果你先把摄像机放在梳妆台上几天，爸爸就不会怀疑了。等他下次来卧室的时候，我就敲门把摄像机拿进来，放在你的梳妆台上。我只需要用正确的方法让它看起来足够无辜就可以了。”杰夫很清楚自己该如何布置这次偷拍。

“妈妈，你拿到视频后打算怎么处理？”

塔莉娅咆哮道：“我要用我自己的方式和你父亲和姐姐对质，然后敲诈他们个天翻地覆。”

“作为一名律师，你还真是强势啊，妈妈，不过如果这是你想要的，我会尽我所能帮忙的。”

塔莉娅走到厨房的餐桌旁，咬了一口杰夫的三明治，“味道不错，给我也做一个吧，亲爱的。”塔莉娅开始思考她对伯纳德和简妮的愤怒。

“一旦我们有了他们暧昧关系的证据，我们就可以计划他们必须付出的后果了。我已经失去了丈夫的陪伴。我即将失去与女儿的关系，尽管现在已经很紧张了。”塔莉娅开始在厨房的小岛上踱步，一边说话一边思考。

“在你放出‘飞猴' 之前，我们先把他们驱逐出宫殿如何？”

“狗屁，我又不是《绿野仙踪》里的邪恶女巫。在这里，我是第一个受伤害的人，我觉得有理由对他们俩进行报复。不过，你把他们驱逐出我的宫殿还是很有道理的。他甚至可以出钱改善一下这里的环境。杰夫，你想要一辆新跑车吗？嗯？你爸爸作为监工赚了不少钱，我们靠两份不错的收入维持生活。我认为他没有理由逍遥法外。是的，我相信你爸爸即将离开这个家，自立门户，口袋里的钱会少很多。”塔莉娅停止了踱步，转过身来面对杰夫，“我表现得就像一个被蔑视的女人，不是吗。”

“嗯，你被背叛了，妈妈；但请记住我爱你。如果你没有发现爸爸和简妮的事，我们就不会成为恋人。就我个人而言，我很高兴你发现了这件事，因为这给了我多年来一直渴望的机会。想象一下吧。”

当杰夫坐在桌前时，塔莉娅走过去站在他面前。

她俯身快速地吻了吻他的嘴唇，低声说：“说实话，我想过勾引你，但一直没有勇气。你知道，我是个律师，律师是不会做这种事的。该死的，我打破了所有的规矩，不是吗。”塔莉娅又开始踱步了。

来到吧台的对面，塔莉娅将双手放在吧台上，踮起脚尖直起身子，大声喊道：“该死的狗娘养的，保佑他给我生个儿子！”她更小声地说：“我已经感觉好多了。杰夫，你爸爸和姐姐还有几个小时才到家，想不想玩玩。”

杰夫只是冲妈妈咧嘴一笑，从餐桌旁站起来，绕过吧台面对妈妈。

她像往常一样穿着牛仔裤和宽松的运动衫。

塔莉娅穿着帆布裤很好看。

亲吻，是的，他们亲吻了。

深吻，是的，他们深吻了。

就在厨房里，杰夫冒着很大的风险，解开了妈妈牛仔裤的扣子，拉开拉链，把裤子推到了地上。

他仍然和塔莉娅唇齿相依，把她的运动衫举过头顶。

塔莉娅光彩照人，只穿着内裤站在那里，双臂环绕着杰夫的脖子。

“就在这里占有我吧，种马，在我改变主意之前快点。”

杰夫褪下短裤，把塔莉娅抱到吧台上，然后把她的内裤丢到他们身后的厨房水槽里。吧台的高度刚刚好。杰夫把塔莉娅拉向他的阳具。

“别着急，牛仔，你最好先让我准备得更充分一点，以满足你的武器。”塔莉娅警告道。

“是的，女士。”杰夫跪在“神圣的阴阜祭坛”前，把舌头深深地埋进了人类有史以来最美丽、最美味的凹槽里。

“哦，对，就是这样。嗯，你做到了，放松阴蒂，我还不想射。”塔莉娅一边说着，一边把杰夫的头拉近。

“上来吻我，同时把你的枪放进枪套里。”塔莉娅喜欢打比方。

杰夫站了起来，听从了她的指示。

他把妈妈拉到吧台的边缘，朝着他勃起的阴茎。

杰夫用手握住阴茎头，在塔莉娅湿润的阴道口上上下滑动，稍稍挑逗她，并把注意力集中在她粉红色的阴蒂上。

“你是要把它放回它出来的地方，还是要我用别的武器？哦，你进来了。”塔莉娅感觉到杰夫开始滑入她的体内。

他慢慢地顶过她的阴唇，她用双手拉起膝盖。

然后，塔莉娅将双腿紧紧缠住杰夫，湿润的身体将杰夫完全吞没。

杰夫现在成了她的俘虏。

她用双臂紧紧抱住他的脖子。

她的嘴唇紧贴着他的嘴唇，舌头在他的嘴里尽情地探索。

她双腿的“死亡之握”不会让他逃脱。

塔莉娅的阴部紧贴着杰夫的阴部，以确保他的阳具在她完成之前不会逃脱。

塔莉娅中断了亲吻，在高潮时咬住了杰夫的肩膀，在他的插入处扭动着。她仰着头对着天空嚎叫，喊着：“是的，是的，是的。”

杰夫就这样坚持着。毕竟，这次被利用的人是他。杰夫喘着粗气，在他妈妈高潮的时候，把他巨大的精液注入了她的阴道。他毫无怨言。

他小声说：“你还好吗，妈妈？你能把腿放松点吗，我有点喘不过气来了。”

塔莉娅颤抖着从激情中回过神来，放松了对杰夫的控制。

她盯着杰夫的眼睛说：“我不知道自己怎么了，除了你的阴茎，我从来没有这么主动过。我觉得你对我的好处远不止这些。请放我下来，我得清理一下。”

“我来吧，妈妈。”杰夫转身去水槽放温水。

找来一块抹布，杰夫补充道：“我知道你对我很好。让我在这里照顾你，然后我们就可以把你的计划付诸实施了。”

杰夫拿起湿润温暖的抹布，轻轻地擦拭着妈妈完全暴露在外的阴唇，此时她正坐在吧台的边缘。

他一定要轻柔，不要摩擦塔莉娅敏感的阴蒂。

他可不想刺激到那娇嫩的阴蒂和明显被折磨过的武器“皮套”。

杰夫自嘲地笑了笑，塔莉娅也注意到了。

“我想我知道你为什么笑了，但把你的想法告诉你的爱人，好吗？”

“我只想继续舔你。你的味道令人难以置信。我不知道你下面有多柔软诱人，我已经上瘾了。爸爸和简妮走后，我们会每晚同床共枕吗？”

塔莉娅思考了一下这个问题，回答说：“我不知道，我还没想那么远。再说，你妹妹格温是无辜的旁观者。我们不应该像你爸爸和他的荡妇一样，让她接受我们的风流行为。这样说可能有点过分。我不知道是你姐姐还是你爸爸先主动的，但我还是对整件事很生气。好了，让我穿好衣服，我们就可以敲定抓你爸爸现行的计划了。”塔莉娅下了吧台，拿起衣服，去浴室洗漱穿衣。

周一晚上十点左右，杰夫敲响了爸爸卧室的门。“爸爸，我可以进来吗？”

“当然，儿子，什么事？”

“没什么，我借了妈妈的摄像机，想还回去。”杰夫走到妈妈的梳妆台前，把它放在一边，镜头朝向床，以免引起怀疑。

“请转告妈妈知道，好吗？”

“她在浴室，准备睡觉。”伯纳德回答道，“对了，你妈妈告诉我，你打算明天晚上去大学看一个艺术展。我不知道你喜欢艺术，杰夫。艺术家是谁？”

杰夫已经和妈妈排练过这个问题了。

“我高中的一个女同学要在校园艺术画廊展出她的作品。她在高中时就是个艺术家，我很喜欢她。她通过电子邮件邀请了我。我们一直保持联系，我想妈妈可能会喜欢去。嘿，爸爸，你要一起去吗？我以为格温可以去，但她说今晚要去贝丝家过夜。我知道简妮要给她的班级批改试卷，不能去了。”

“谢谢你的邀请，不过我想我还是呆在家里读点书好了。你们俩什么时候回家？”

杰夫已经准备好了台词。“画廊十点关门，我想之后会带妈妈去吃派喝咖啡。我们应该十一点左右到家。要我给你带点派吗？”

“不用了，谢谢。”

杰夫心想：我敢打赌，在那之前你已经吃完了简妮做的派。

“好吧，爸爸，我们开妈妈的车去，因为我的车太破旧了。我们晚饭后就出发。”

早上的工作包括在全家人都去上班后，把妈妈的摄像机重新摆放好。

杰夫测试了一下摄像机，确定它正在录像。

考虑到这一点，他设置了无线网络，以便将视频传输到自己房间的电脑上。

还有一个细节。

杰夫把摄像机顶部的红色录像灯盖上。

一切就绪后，他打开摄像机，来到电脑前查看连接是否正常。

连接正常后，他发现角度不太对，于是回到妈妈的卧室调整摄像机。

为了确保不显眼，杰夫把摄像机侧放，并把妈妈的睡衣半披在摄像机上。

搞定，干得不错。

“格温打电话来说她不回家吃晚饭了。贝丝的家人邀请她去家里吃晚饭看电影。我告诉她我们会想她的，明天早上见。”塔莉娅在一家人坐下来吃晚饭时对他们说，“很抱歉你们俩今晚不能和我还有杰夫一起去画廊。简妮，我们不在的时候，陪陪你爸爸。也许他可以帮你批改试卷，而不是看他带回家的那些无聊的小说。”

“好吧，妈妈，他可以帮我批改试卷，我相信爸爸不会觉得无聊的。”简妮确保妈妈和杰夫没有看到她向爸爸使眼色。

“另外，爸爸喜欢他的小说。我工作的时候，他可以安静地看书。”

塔莉娅吃完晚餐，端着盘子从餐厅走向厨房。撞到了杰夫。

“该死！”塔莉娅惊呼道。

“没事，我只是把盘子打碎在水槽里了。”杰夫抬起头，看到爸爸的脸上没有一丝担忧。“你没事吧，妈妈。”

“没事，只是有点粗心，我想。”塔莉娅就是控制不住自己的怒火。打碎盘子总比当场大发雷霆要好。

“简妮，请你把碗筷收拾一下，我准备和杰夫一起去画廊。”塔莉娅问道。

“好的，妈妈，然后我就可以开始写论文了。杰夫，帮我收拾一下桌子。你收拾的时候我来洗，好吗？”

“当然，姐姐，你的‘洗' 就是我的命令。”杰夫讽刺地回答。

爸爸回到楼上的办公室，妈妈则关上门去卧室换衣服。

杰夫和简妮收拾厨房。

简妮进卧室开始批改试卷。

楼下只剩下杰夫一个人，他自嘲地笑了笑。

他想他可能会换上漂亮的休闲裤，而不是他穿的短裤和 T恤。

当他在楼梯上经过母亲身边时，母亲向他使了个眼色，说：“准备好去看艺术展了吗，亲爱的。”

杰夫点点头说：“只是得换件更适合我这个‘美与艺术爱好者’的衣服。”两人都被这含沙射影的话语逗笑了。

杰夫一边换衣服，一边查看电脑上的摄像头画面。看起来还不错，光线和曝光都恰到好处，可以确保拍摄出令人难忘的视频。

“几个小时后见，”塔莉娅和杰夫从前门离开时叫道。“一切都按计划进行吗？”她问杰夫。

“是的，一切看起来都很好。”他回答道。他们上了塔莉娅的车，驶出了车道。

“呃，”塔莉娅开始问，“这几个小时我们去哪儿。”

“我正好有个地方。我想和我最好的女孩一起散散步，我想你应该开车带我们去高尔夫俱乐部旁边的湖边。你同意吗？”

“听起来很浪漫，可惜我们没有沙滩，不能在冲浪时把脚趾弄湿。你把自己浪漫的一面藏到哪里去了？自从我让你上了我的床，你肯定有趣多了，年轻人。”

“妈妈，我一直都很浪漫。我经常跟你说我对你的爱，但你从来都不在意。我怕你会觉得我很奇怪，或者是个变态，因为我如此爱自己的妈妈。现在情况不一样了，我可以自由地和这个用她的爱和她的全部来尊重我的女人浪漫了。”

“哇，没想到吧，不过我喜欢！好吧，就去高尔夫俱乐部旁边的湖。不过，我们在公共场合最好规矩点。我没带步行鞋。如果你没注意到，我穿着高跟鞋和裙子。希望你注意到我穿的是你喜欢的太阳裙。”

“我带了你的网球鞋。它们和我的放在后面。”

“你永远是个体贴的儿子。”塔莉娅给了他一个吻。

他们默默地驱车前往湖边。只花了十五分钟左右。每个人都陷入了沉思，直到塔莉娅打破沉默，“你觉得他们会等到我们驶出车道吗。”

“请在接下来的两个多小时里陪着我，妈妈。先别管他们，我们俩可以好好玩玩，等会儿再检查录像机。你知道，也许今晚什么都不会发生，也有可能发生在我们无法录制的地方。就在这里陪我，好吗？”

“好吧，亲爱的，我只是不确定整件事会怎么发展。你知道我不喜欢出意外，尤其是在法庭上。律师就是这样，我们不会问没有答案的问题。这只是另一场诉讼，我必须这么想。”

“把车停到那边公园长椅旁边的停车位吧，”杰夫建议道，他们走进湖边的停车场。

那里几乎空无一人。

当两人从塔莉娅的车里出来时，夕阳正洒满湖面。

“真希望我带了相机。”塔莉娅边穿网球鞋边感叹道。

“我有手机。”杰夫说，“让我给你拍一张沐浴在夕阳下的照片吧。来，面对我站好，双手叉腰。你知道的，给我一个塔莉娅挑衅的眼神。”杰夫以湖面和夕阳为背景，给妈妈拍了几张照片。

“哇，你最好先看看这些照片，然后我再把它们发到任何地方。”杰夫把手机拿给塔莉娅，让她可以看到他所看到的。

塔莉娅的剪影让你可以透过她的太阳裙发现她没有穿胸罩。第二张照片中，她转过身朝向湖面，在夕阳的衬托下，她的曼妙身材更加完美。

令杰夫惊讶的是，塔莉娅说：“可惜我不能为我的爱人裸体。”塔莉娅轻轻地吻了一下杰夫的嘴，咯咯地笑了。

“我们去散散步吧，不然我就要忍不住在这里干你了，杰弗里。”

“你从来不叫我杰弗里，亚当斯夫人，你到底想干什么？”杰夫责问妈妈。

如果你在这个夏日的傍晚外出散步，你可能会遇到一对手牵手散步的情侣。

女孩，女人，右手紧握着男孩的左手，左手抓着他的上臂。

显然，他们是一对恋人。

他们一边缓缓踱步，一边窃窃私语，面带微笑，她端庄的姿态暴露了她对英俊护卫的忠贞不渝。

年轻人的全部注意力都集中在挽着他胳膊的美人身上。

从未有过这样的爱情。

杰夫和塔莉娅在平静的湖边漫步时谈论了很多事情。

当他们走近塔莉娅的车时，夕阳已经落到了远处，暮色已经降临。

杰夫为妈妈扶住车门，直到她吻了他，并感谢他的善意和理解。

“没有你，我真不知道该怎么办，杰夫。我肯定我会崩溃的。”

“妈妈，你比我认识的任何女人都坚强，我们可以一起度过难关。记住我的话，你会比你想象中更快乐地度过这个难关。嘿，时间还早，我想带你出去吃派喝咖啡。你知道，这将是我们真正意义上的第一次约会，你觉得怎么样？”

“哇，在傍晚来一次浪漫的散步，和我最好的男朋友一起分享派和咖啡。一个女孩不能要求比这更多了！”塔莉娅又吻了杰夫一下，然后坐进了车里。

“上车吧，小可爱，妈妈带你去兜风。嗯，看来我已经做过几次了。”塔莉娅咯咯笑道。

短暂的车程后，两人来到大学校园附近的 24 小时咖啡馆，在咖啡馆一个安静的角落里坐下。

给服务员点了派和咖啡后，塔莉娅问：“你觉得像我们这样的情侣只有我们俩吗？我是说，我周三晚上要去见的那位叫玛丽的女士，你觉得她会和自己的儿子上床吗？这是司空见惯的事还是我太不正经了。”

“妈妈，拜托，有很多男人为了和自己的妈妈睡觉，连眼珠子都不要了。看看现在有多少网站在迎合这种兴趣。这种感觉一点也不稀奇，只是没几个男人敢追求自己的母亲。我很惊讶你没有听说过更多的母子发生浪漫关系。也许这种情况确实经常发生，只是因为乱伦带来的耻辱感，我们没有听说过而已。我们也许可以探讨这些问题的答案，但我们会被那些圣洁的人赶出城去。”杰夫接着说，“如果你是这么想的，我们不应该把我们的爱情公诸于世，但在情侣照片或视频中认出我们的少数人可能会羡慕死我了。妈妈，一个男人能吸引到像你这么漂亮又聪明的女人再好不过了。”

“谢谢，亲爱的，我只是心存疑虑，是你帮我渡过了难关。”塔莉娅把手伸到桌子对面，摸了摸杰夫的脸颊，对他笑了笑。

就在这时，服务员送来了他们点的菜。

“好派、好咖啡、好伙伴，谢谢你，杰夫。快吃吧，都快十点半了，我想回家看看我们的视频值不值得看。”

“妈妈，我们到家后，你先去卧室换上睡衣。穿上睡袍，告诉爸爸，如果他还醒着的话，你要去大厅和我谈谈你办公室的工作。他不会起任何疑心的，然后我们可以把录下来的内容快放，好吗？”

“听起来不错。”

回家的路上很刺激。杰夫说起了他在湖边给塔莉娅拍的照片，还威胁说要把几张非常暴露的照片发到一个 MILF 网站上。

“你不会这么对你老妈吧？”塔莉娅并没有大发雷霆，而是对儿子把她看成了一个“MILF”感到很高兴。

“我觉得把我的照片传遍网络对我的形象不好。再说，我也不想和其他男人幽会。我现在只想要一个男人，他正在用手指挠我的奶子。别闹了，杰夫，我们就快到家了，我可不想到家时还被撩拨得欲火焚身。我可能会在车库里咬你的‘骨头’。别对我咧嘴笑了，这是不可能的……反正就在今晚。”

塔莉娅把车停在车库里，旁边是她丈夫的越野车。

当她和杰夫走过那辆越野车时，塔莉娅大声问道：“不知道他是在后座还是在前座捅了她。”她扭头看着杰夫，似乎在寻找答案，“我想知道这种情况已经持续多久了？我相信我会在宗教法庭上向他们两个提出这个问题的。”

他们从连接车库和家庭活动室的门进入房子。除了炉子上的灯，其他灯都关着。他们甚至没有考虑在外面开上一盏灯。

当两人登上二楼的楼梯时，屋子里似乎一切都很安静。

“晚安，杰夫，谢谢你陪我度过了一个美好的夜晚。派是个不错的点缀。安静点，我不想吵醒你爸爸，已经过了 11 点了，他明天还要上班。”

塔莉娅蹑手蹑脚地走进卧室，发现伯纳德正躺在床上熟睡。

她把睡衣从相机上取下来，相机是杰夫晚上早些时候放在那里的。

为了保险起见，塔莉娅关掉了摄像机。

她把睡衣拿到浴室去换。

想了想，塔莉娅出去翻了翻睡衣抽屉，拿出另一件更符合她心情的睡衣，又从衣柜里拿出丝质睡袍。

在进浴室换衣服的路上，塔莉娅轻声说：“亲爱的，我要去大厅和杰夫谈谈今年夏天在公司工作的事，你还好吗。”

伯纳德睡得正香，没有回应。

塔莉娅自嘲地笑了笑，走进了浴室。

洗完脸、刷完牙后，塔莉娅悄悄脱下了太阳裙和内裤。

上完厕所后，她用毛巾擦拭下体。

塔莉娅穿上了淡紫色透视睡裙和配套的透明内裤，然后穿上了丝质睡袍。

“我很快就回来，伯恩。”丈夫还是没有回应。好吧，她想。

塔莉娅走下大厅，经过简妮的房门。她探头进去，看到简妮也同样睡着了。“小姑娘，你还不知道暴风雨就要来了，”她低声自言自语道。

塔莉娅轻轻敲了敲杰夫的房门。

杰夫打开门让妈妈进来。

杰夫的房间出乎意料地干净整洁。

塔莉娅注意到他最近改变了习惯。

她不知道这是因为受到了她的影响，还是因为他终于成熟了，也许两者都有。

她英俊的儿子站在她面前，袒胸露背，却穿着睡衣裤。

他的胸毛还没有长出来，但她知道他还年轻。

“我有东西要给你看，妈妈。”在嘴唇上轻吻了一下后，他这样问候她。

他在她身后关上门，指引她坐到他电脑前的办公椅上。

“我把屏幕翻到侧面，这样你就不用侧躺着看了。我做了一点快进，才到了这个地方。来，戴上耳机，看看我们拍到了什么。”

杰夫把耳机戴在耳朵上，开始回放他们录下的内容。

“我们还没驶出车道就开始了，妈妈，你说的。听着，你可以听到简妮从大厅跑到爸爸的办公室，爸爸追着她进了你的卧室。看看电脑上的时间轴，我们离开还不到十分钟。”

视频显示，简妮和伯纳德紧紧拥抱在一起，还亲吻了对方。

简妮正在扯掉伯纳德的衬衫，而伯纳德则拽着她的牛仔裤想把它脱下来。

她从他身边退开，背对着摄像机，脱掉了牛仔裤、内裤和上衣。

她没有穿胸罩。

塔莉娅问道：“你姐姐吃饭时穿胸罩了吗？算了，她肯定没穿。”

伯纳德脱下裤子，发现自己也没穿内裤。

脱掉衬衫后，他扑到女儿身上。

他们扭打了几分钟。

简妮似乎在撸她爸爸的鸡巴，而他则用几根手指在她的洞里玩弄着她。

很快，伯纳德翻身压在简妮身上，把鸡巴插进了女儿的身体。

伯纳德侵犯简妮时，简妮的嚎叫声不绝于耳。

杰夫把手放在妈妈的肩膀上。

她在抽泣。

杰夫关掉电脑，跪在妈妈身边。

他抱着哭泣的妈妈。

她的泪水浸湿了他的肩膀，顺着他的胸膛流了下来。

过了一会儿，杰夫吻去了母亲的眼泪，安慰她。

他知道她的情绪很低落，需要治愈。

他轻声对她说：“我在这里陪着你，永远都在。发泄出来吧。只要你和我在一起，他们就伤害不了你。嘿，这件睡袍真漂亮，介意我看看你没穿睡袍的样子吗。”

塔莉娅用手背擦了擦眼泪，笑了。

她褪下睡袍，将自己的美丽和风姿展现给这个她可以依靠的男人。

“你真会照顾女人，是吧，亲爱的！对不起，今晚我没能让你更性感。这个视频还要播放多久？算了，明早我再看一遍。”

“妈妈，今晚你为什么不待在我房间里？我去格温的房间睡。我可以告诉爸爸，你折腾了一晚上，不想吵醒他。我的床很荣幸能有你，也许明天早上，我还能帮你给它洗个澡。”杰夫莞尔一笑。

塔莉娅回应道：“这也许是个好主意。这样我就不会让你父亲在睡梦中窒息了。好吧，如果你不介意的话，亲爱的。把门关上吧，我不想让你看到你妈妈今晚哭着入睡。如果你爸爸问起，你就告诉他你的建议。去吧，明早见。”

杰夫沿着大厅走向格温的卧室，他听到了自己房间里传来的低沉的哭声。

他觉得自己应该为今晚爸爸带来的痛苦扼杀他的爸爸。

但那是以后的事了。

周三早上，在杰夫讲述了塔莉娅糟糕的一夜后，爸爸什么也没怀疑。

吃完冷麦片就去上班了，他和简妮同时出发，去不同的学校工作。

格温打电话说她会直接从贝丝家去上班，家里顿时安静下来。

“他们都走了吗？”塔莉娅的声音从楼梯口传来。

杰夫从拐角处走过来，抬头看着站在楼梯口的塔莉娅，她穿着淡紫色的连衣裙，看起来非常迷人。

“他们走了吗？”她重复道！

“他们都走了，你还好吗？要我给你拿点早餐吗？”

“一杯咖啡和一块干吐司就好了，亲爱的。”

杰夫走进妈妈的房间前敲了敲门。

她正坐在床上，浴袍披在墙角的更衣椅上。

即使因为哭了大半夜而眼睛红红的，她看起来仍然很精神。

杰夫把装有两杯咖啡和干吐司的托盘放在妈妈面前。

她拿起咖啡喝了一口。

看着关切的儿子，塔莉娅说：“我想我不会有事的。我刚被两个我爱的人伤透了心，这需要很多时间来愈合。坐在我旁边，我可以靠在你的肩膀上。”杰夫顺从地坐了下来，用胳膊搂住了母亲。

塔莉娅把头靠在他的肩膀上，叹了口气，止住了自己的哭声。

“我非常感激你，杰夫，我觉得我一个人承受不了。”塔莉娅把脸埋在杰夫的胸口，又开始抽泣起来。

杰夫双手抱着塔莉娅，安慰着受伤的妈妈。

“我在这里，妈妈。”他们就这样呆了一会儿，直到塔莉娅直起身来。

“咖啡凉了，”两人都笑了，再次拥抱在一起。杰夫起身让塔莉娅喝完冷咖啡和干吐司。“嘿，你今天有什么计划？我需要有人帮我敲诈。”

塔莉娅穿上了棕褐色的短裤和配套的 T恤。

照镜子时，她发现自己的眼睛红红的。

她对自己说：“你得熬过去，塔莉娅，更好的事情正在向你走来。”

下楼来到厨房，塔莉娅看了看简妮的卧室，发现床和衣服都没收拾。

她想她可能会告诉简妮，让她搬走的时候把她的烂摊子带走。

塔莉娅必须找出是谁开始了婚外情，是简妮还是她丈夫。

不管怎样，她们俩都得搬出塔莉娅的家。

“你还好吗，妈妈？”塔莉娅走进厨房时，杰夫问她，“昨晚你睡下后，我在楼下的电脑上看了整个视频。你是想听听呢，还是想自己看完。对了，你为什么不去上班。”

“我必须用完三个星期的假期，否则就会失去假期，而且在 12 月之前我都没有任何诉讼。”塔莉娅回答杰夫，“你建议我看我那狗娘养的丈夫上我那荡妇女儿吗？对不起，我只是不知道该怎么看待这件事，因为他们的婚外情已经公然曝光了。你觉得呢，亲爱的，我现在是在和自己的儿子乱搞吗？也许是我太自以为是了，不该把矛头指向他们俩。”

“其实，妈妈，我真的很高兴，从自私的角度来说，我很高兴你怀疑他们，用你的话说，就是互相搞在一起。这让我有机会勾引你。我不知道这让我有多高兴。让我们集思广益，想出一个能让你开心的计划吧。”

“我去倒杯热咖啡，你可以在家庭室的电脑上设置视频。我想我应该把它看完，妈的，我不知道我能不能看完。能看多久？”

“你会看到的，没那么长，而且真的没那么好看。”杰夫这样回答。

塔莉娅进来时，杰夫架好了电脑，设置好视频开始。

“妈妈，你就坐在这里吧。根据视频上的时间戳，你可以听到简妮在我们驶出车道大约十分钟后大喊'他们走了吗'.他们俩没过多久就在你的卧室里碰面了，你昨晚也看到了大部分。所以，给你。”

塔莉娅看着屏幕，听到简妮在大厅里大喊大叫，然后在她的卧室里见到了伯纳德。

她再次看到两人撕掉对方的衣服，从床上下来，进行了简短的前戏。

伯纳德插入简妮体内后，很快就把精液射进了她的体内，然后从简妮身上滚了下来。

“就这样？这就是他们的激情？杰夫，他们甚至都没超过三分钟！”塔莉娅接着说：“我会让你爸爸至少持续十倍于这个时间。妈的，我知道你不想听这个。”

“妈妈，没事的。简妮也不会在那段时间内脱身。你有没有注意到，她的身材有点胖，胸部有点大？也许这就是吸引力所在。而你则是运动健将，充满激情。陪审团的女士们、先生们，这就是为什么诱人的塔莉娅比邋遢的简妮更有吸引力。”

塔莉娅完全不敢相信地张大了嘴，转过身面对杰夫说：“别把你姐姐说得那么可怕。不过，我想我现在知道她为什么很久没有约会了。应该有人教她做爱的技巧。她也许有机会找到比' 快手伯尼' 更好的伴侣。”塔莉娅笑着说，“哦，天哪，”她擦了擦眼角的笑泪说，“不，我不是建议由你来教她，但你也许可以。”盯着杰夫说，“倒霉孩子，你现在是我的了，在今晚的约会之前，我们还有很多事情要做。”

塔莉娅接着说：“我想写一份合同，在餐厅交给玛丽，概述我们一起摆姿势的协议。在合同中，我需要说明我们母子俩，或者我所代表的那个人，将从出版商或制片人那里得到什么报酬。这需要打电话到办公室，和我们的娱乐业律师商量一下如何处理此事。我现在就给她打电话，你给我弄几块培根华夫饼。去吧。”塔莉娅拿起电话给她的律师事务所打了个电话。

与办公室通了几分钟电话后，塔莉娅走进厨房，发现杰夫正从烤面包机里拿出事先做好的华夫饼，又从微波炉里拿出培根。

“那是从冰箱里拿出来的预制培根吗？我更喜欢我为你做的真正的自制的那种，算了吧。”塔莉娅坐在厨房的餐桌旁，杰夫为她端上了早餐和一杯新鲜的咖啡。

“你的办公室怎么说？”杰夫坐在塔莉娅的桌子对面问道。他一边往华夫饼上涂糖浆、切培根拌匀，一边问，“他们帮上忙了吗？”

“当然有，贝利正在发邮件，只要她能找到一份不是针对她正在办的案子的人才合同样本。如果对任何一方限制过多，这些合同都会有点棘手。要知道，我可不能保证一定能拿到拍摄照片或电影的合同。”塔莉娅陷入沉思，喃喃自语道，“让你爸爸的妻子，不对，是前妻和她英俊的儿子一起出演艳情性爱片，这不是让你爸爸大跌眼镜吗？”她开怀大笑起来。

塔莉娅拿起咖啡杯，向杰夫敬酒，“为佛罗里达州中部最性感的一对夫妇干杯。”碰杯，微笑。

为玛丽写好了合同，给伯纳德和简妮写了一封信，概述了他们被驱逐出塔利娅家的情况，两份罪证视频也被收好保管；然后塔利娅安排了一次美发之旅。

“搞定了。杰夫，我们出去吃午饭吧。我去理发店的时候，你去理发吧。我回来的时候再去修指甲。你能帮我准备好去见玛丽吗？”

“妈妈，我在想，我可以去餐厅，坐在离你足够近的另一张桌子上，如果你需要我，我可以帮你。”

“这也许是个好主意。我准备带着我的平板电脑，上面有几张我们的照片，让玛丽看看我的想法。你觉得怎么样？”

“有风险，但我觉得是个好主意。你能相信我在你回家之前快速编辑出一张幻灯片吗？我保证会谨慎从事，不过，我会展示你美妙的身材和漂亮的脸蛋。”

塔莉娅笑着说：“你先让我看看，然后再放到我的平板电脑上观看。”

一点左右，杰夫和塔莉娅分别乘车离开了家。

塔莉娅去了她的理发店，杰夫去了他的理发店。

杰夫没花多少时间，两点就回到了家。

他立即坐在房间的电脑前，调出了所有的文件，里面有他和塔莉娅拍摄的很多姿势的照片。

挑选出十张最好的照片并不是一件容易的事。

包括他们在湖边散步的照片在内，一共有八十多张。

他决定从夕阳下妈妈的背影开始。

他继续展示塔莉娅穿着酒红色吊带裙，然后与穿着西装的杰夫相拥的画面。

他不得不承认，他们是一对漂亮的情侣。

事实上，穿着高跟鞋的塔莉娅只比杰夫矮一英寸，照片中他们的臀部看起来就像连在一起一样。

“不错，”他大声对自己说。他接着又选了几张，然后看到了一张叫人忍俊不禁的照片。

照片上的塔莉娅和杰夫一丝不挂。

不仅如此，他们还拥吻在一起，从头到脚，中间没有任何空隙。

杰夫紧紧抓住她的手，把她拉得更近。

塔莉娅紧紧地贴在杰夫身上，她的乳房紧贴着杰夫，而杰夫的臀部似乎已经插入了她的身体。

她离镜头最近的一条腿翘到了他的臀部，脚趾尖尖的，显示出他是如何激情地“卷曲了她的脚趾”。

“太棒了，”他再次大声说，“让我们用最后一张照片来结束这一切吧。”

杰夫整理着剩下的照片，想为幻灯片找到一个完美的结尾，结果发现了一个意想不到的奖品。“就是这张了，”他再次大声对在场的所有人说。

照片上，塔莉娅和杰夫背对着镜头在泳池边散步。

他们穿着泳衣，手牵着手。

他想起了放在厨房桌子上的相机，它一定还在拍摄。

这张照片的完美之处在于，两人肩并肩，看着对方的眼睛，脸上带着会心的微笑。

杰夫还加了最后一个镜头，他认为塔莉娅可能不会露面，但也有可能露面，这取决于与玛丽的会面进展如何。

塔莉娅四点多一点回到家，发现杰夫正在为他的幻灯片做最后的润色。

“在我必须去餐厅之前，我没有多少时间了。我想你是对的，你应该和我一起去餐厅，坐在附近，以防万一我需要你。”

杰夫点头表示同意。“我完成了幻灯片，想让你看看。我相信你会喜欢的。”塔莉娅同意了，然后坐在电脑前观看。

看完后，她说：“把显示你阴茎的那张和显示你手指明显进入我体内的那张去掉。行吗？不，再想想，还是留着吧，到时候我就说‘哎呀' 之类的话。反正我们都知道会发生什么。”

杰夫问：“妈妈，要不要加上一张，显示我们在做爱，而且很明显的那种？”

“让我们看看玛丽会带来什么，好吗？我要上去穿衣服了。你父亲马上就到。他的包裹里的信和视频拷贝准备好了吗？我等不及要听他对我最后通牒的回复了。”

塔莉娅回卧室准备与玛丽会面。

她穿上了新买的酒红色露背上衣、配套内衣、黑色高跟鞋和choker. 涂上深红色唇膏后，她对着卧室门口的儿子微笑。

“你准备好出发了吗，妈妈？”杰夫问道。

“我已经准备好了。我想你爸爸刚到家。你最好把我的车从车库里开出来，我马上就到。请确保数据包放在厨房的吧台上，我的平板电脑和合同都在车里，拜托了，亲爱的。”塔莉娅说道。

伯纳德走进她的卧室时，塔莉娅正在为眼妆做最后的润色。

“你怎么打扮得这么漂亮。是我忘了我们要去参加什么活动吗？”

“不，伯纳德，我要去见一个新客户，杰夫也要一起去。”她转向丈夫，“厨房的台子上有一包东西，我不在的时候，你可以去看看并签个字。如果你想聊聊的话，我大概十点左右回来。”

塔莉娅离开卧室时与丈夫擦肩而过。伯纳德觉得有些不对劲，他感到非常不安。塔莉娅离开时砰地关上了前门。

当她坐进车的副驾驶位时，她对杰夫说：“我之前在网上把你父亲所有的账户都转到了我的私人支票账户里。因为他也不能再用我们的信用卡了，所以这段时间他都要完蛋了。也许他的荡妇女友能资助他一段时间。”

“妈妈，干得好！”杰夫开车朝商场和那里的意大利小餐馆驶去。

塔莉娅的手机响了，是伯纳德打来的。她看了一眼，然后关了机。“是你爸爸打来的，”塔莉娅怒斥道，“去他的！”

两人一直走到商场停车场才开口说话。

“你应该在我之前进去，杰夫。我给订了两个人的位子，还在我的桌子附近订了一个人的位子。我告诉他们，我想给我妹妹一个惊喜，她的一个老朋友来了。他们很热情，我会尽量面对着你坐，这样如果需要你的帮助或干预，我可以和你保持目光接触。”

杰夫离开汽车前往餐厅。

塔莉娅等了几分钟才下了车。

她突然停了下来。

在停车场对面的车道上，另一辆车停了进来，一位女士下了车。

让塔莉娅停下脚步的是，这个女人穿着黑色亮片吊带裙、黑色软管和白色珍珠项链，而且她还有一个护卫。

护卫很快与女人分开了，她被送进了前面的餐厅。

塔莉娅等年轻人走到门口，自己才下了车。

塔莉娅下了车，喊道：“嘿，玛丽，这不公平。”看着玛丽惊讶的表情，塔莉娅咧开嘴笑了，她要和这个女人共进晚餐。

“我以为晚餐是我们两个人吃的，你还带了个响铃，是不是？”塔莉娅一边走过去招呼玛丽，一边笑眯眯地指责道。

玛丽大吃一惊，连忙说：“我太喜欢你的衣服了。你一定就是塔莉娅，见到你我真的很高兴。”玛丽拥抱了塔莉娅，令塔莉娅大吃一惊。

“我不能就这样和我的女友约会，”玛丽高兴地说。“为了以防万一，我把我的儿子德鲁也带来了。”

两个女人向餐厅的商场入口走去。

玛丽低声解释道：“我不想一个人出现，因为我并不认识你，我需要德鲁的精神支持，以防我们不能达成共识。如果你同意的话，我希望他能参与我们的讨论。”

一位离开商场的男士为玛丽和塔莉娅打开了门。两人都对这位先生的礼貌表示感谢。

塔莉娅笑着对玛丽说：“你看到他在看你的屁股了吗。”

玛丽反驳道：“我以为他在看你的胸部呢。”两人都笑了。

玛丽说：“这将是一段美好的关系，塔莉娅。”

餐厅女招待接待了塔莉娅，她询问女招待：“塔莉娅的双人桌，可以改成四人桌吗。”

“可以。我这就去帮你换。”女招待去安排他们需要的四人桌了。

塔莉娅挑了挑眉毛，看向玛丽说：“你以为只有你一个人带人来支持了吗？”塔莉娅转身走向杰夫，一边和玛丽一起走向她的桌子，一边对杰夫说：“年轻人，请你加入我和我的朋友，好吗？”塔莉娅也发现了玛丽的德鲁，向他招手说：“你也来加入我和我的朋友吧。”

杰夫和德鲁都对被邀请到母亲的餐桌前显得非常惊讶。

“玛丽，这是我儿子杰夫。杰夫，这是我的新朋友玛丽和她的儿子德鲁。”玛丽和塔莉娅笑着在角落的卡座上坐了下来。

德鲁和杰夫显然有些尴尬，直到玛丽示意：“德鲁，坐我旁边，你，杰夫，坐你妈妈旁边。”

这两对夫妇借着红酒和开胃菜闲聊起来。

塔莉娅坚持说，只要大家同意无论结果如何都做朋友，她就会为晚餐买单。

她们两个女孩都点了鱼，而她们的年轻人则点了牛排。

话题围绕着她们住在哪里、从事什么工作展开，接着玛丽问起了她的妹妹丽莎。

玛丽问：“塔莉娅，你还记得和一个叫丽莎的女人共事过吗？丽莎- 毕夏普，她在开设自己的网络公司之前是一名律师。”

塔莉娅沉思了一下，回答说：“是的，我想她大约三年前在我的事务所当律师。你为什么这么问。”

玛丽再也忍不住了，开始语速飞快地说：“嗯，她是我的姐妹，她在帮我拍照片。哦，我还带了一些照片给你看。她还记得你，说你真的很迷人。她说得没错。她说你很有风度，她说你结婚了。她似乎觉得我们很适合拍照，而且……”

“妈妈，慢点说。”德鲁打断了她的话，“对不起，你的语速快得像每小时90英里。”

“让塔莉娅回答吧，”她转向塔莉娅，“我叫你塔莉娅可以吗。”

塔莉娅转头看着杰夫，两人都紧张地笑了。

塔莉娅看着德鲁，平静地说：“德鲁，你可以叫我塔莉娅。既然我们很可能在接下来的几天里看到对方赤身裸体，我觉得没有什么是不可以的。”

听到这话，德鲁脸上露出了笑容，餐桌上的每个人都笑了。

塔莉娅接着说：“玛丽，你穿上那件衣服真是美极了，我看你是为了拍电影才决定盛装出席的。我看到你没有穿胸罩，你至少穿了内裤吧。”

“嗯，穿了。我太喜欢这件衣服了，它让我感觉非常性感。和我一样，我的德鲁似乎也喜欢你的裙子。我看到你和我一样也选择了无胸罩款式。丽莎说得没错，你很精致，我真的很欣赏。”

塔莉娅用“谢谢”结束了这个话题。

“但我们来这里的真正目的是讨论一下，当我们联手向作者和制片人提出我们的建议时，我们可能会取得什么样的成果。首先，我想让杰夫坐在你旁边，向你展示我们的小幻灯片，而你的德鲁坐在这里，”她指了指旁边的座位，“向我展示你们的照片。如果可以的话，我们可以喝咖啡了。孩子们，换个位置。”

服务员给大家端来咖啡，并把脏盘子收拾干净。

“我警告你，玛丽，有些照片很露骨。还有一件事要告诉在座的各位。没有人，我重复一遍，没有人知道我们之间有任何关系。听清楚了吗？”

大家点头同意。

“说出来，”塔莉娅坚持道。

“同意，”大家异口同声地回答。

杰夫坐在玛丽身边，开始播放幻灯片，德鲁坐在塔莉娅身边。塔莉娅注意到德鲁的大腿紧紧地贴在自己的大腿上，而且很温暖。塔莉娅并没有感到不自在，但又不确定自己是否已经准备好了，她对他笑了笑，然后看着玛丽问道：“玛丽，你介意我在德鲁的脸上亲一下吗？

玛丽脸上的笑容怎么也抹不掉，回答道：“他还挺帅的，不是吗？塔莉娅，如果你不介意我也亲亲你儿子的话，我没意见。”周围充满了微笑和亲吻。

塔莉娅看着玛丽紧紧抓住杰夫的大腿，他们的幻灯片越来越精彩。塔莉娅心想：“我想她得到的比她预期的要多。”

德鲁开始翻阅他的彩色打印机打印出来的照片。

第一张是德鲁和玛丽的合影，看起来像是准备正式约会。

随着他不断翻阅这堆照片，他们变得越来越亲密。

在最后三、四张照片中，玛丽似乎不仅仅是在摆姿势拍照，而是对着镜头展示自己的激情。

“有点超出我的预期，”塔莉娅对德鲁低声说道。

“等一下，我们不确定是否应该多展示一些，但给你。”德鲁把两张照片并排放在一起。

德鲁对玛丽问道：“我们觉得可能太多了，可以展示这些照片吗？”

杰夫打断道：“来吧，我们这边也要这样做，好吗妈妈。”塔莉娅点点头。

当塔利娅和玛丽看到彼此与儿子做爱的照片时，不约而同地发出了喘息声。照片中的两个女孩显然都达到了高潮。

塔莉娅看着玛丽，小声问道：“告诉我实话，你在那个镜头里高潮了吗。”玛丽点点头，咯咯地笑起来。

塔莉娅咧嘴笑着说：“我也是！我的妈呀，太刺激了！”

男孩们重新回到座位上，笑个不停。两个人都很确定，在不久的将来，他们将享受到相当大的乐趣，但不知道是什么时候。

“再看这一张，塔莉娅，这是我的丽莎妹妹和她的儿子，还有德鲁和我。”玛丽把照片递给塔莉娅。

那是两个赤身裸体的女人坐在儿子鸡巴上亲吻的镜头，她们的儿子一手托着她们的乳房，一手摸着她们的阴蒂，对着镜头咧嘴微笑。

“妈的，我还记得丽莎。她是个好律师。可惜这个故事里没有我们六个人的位置。等一下，我们也许可以拍个续集。”塔莉娅看向杰夫，“合同在哪儿？”杰夫把装有合同的信封递给了塔莉娅。

塔莉娅打开信封，把文件递给玛丽，“这是我整理出来的一份协议。这不是你我之间的协议，而是我们与我们选定的合作伙伴向制片人和编剧提出的合同建议。内容非常简单直接，我们，也就是你和我，将分享任何书籍、电影、视频或其他包含我们形象的载体的利润。这将包括未来从这位 R A Rae的《妈妈与情人》故事系列中获得的任何和所有收入。”

塔莉娅接着说：“我想我们应该在本周六聚一聚，敲定我们的协议。”

玛丽接过文件，回应道：“塔莉娅，我有一个游泳池，这个周末天气应该不错。请你周六下午两点左右来我家，带上你的泳衣。如果我们达成一致，我们就可以敲定拍摄照片和视频的计划。丽莎会在那里担任导演和摄像师。既然你已经看过她儿子的裸体，你介意他也一起去吗？他是个不错的年轻人，名叫大卫。”

她接着说：“你是否觉得奇怪，我们的身高和体型看起来都差不多？除了丽莎是个大胸妹。哦，当然，男孩子们不会介意的。你们两个别咧嘴笑了。”

塔莉娅叹了口气，说：“没关系。我得回家处理另一件事，说实话，我现在不想面对这件事。我丈夫和我的大女儿似乎有外遇，杰夫还拍到了录像带。我们今晚离开时，我在厨房吧台上留了一份录像带和一封驱逐信。我估计他会到场，想和他谈谈，但我现在没心情。”

玛丽拦住了塔莉娅，“欢迎你和我还有德鲁一起回家。我知道我们刚认识，但我真的觉得和你很亲近。再说，我还见过你光着身子和你身边的帅哥做爱呢。”她接着说，“如果你需要我们的支持，我们都可以和你一起回家。这可能有点怪，但如果你丈夫有什么不轨举动，肯定会吓得屁滚尿流。”

塔莉娅笑着回答：“不用了，谢谢。我很确定我能搞定伯纳德和简妮。走吧，杰夫。玛丽，我期待着周六见到你们俩。丽莎不是做内衣生意吗？让她带些34C和4 号的样品来，好吗？我也会带上我的新裙子什么的。”

“一言为定，我们周六见。”玛丽回应道。

两对夫妇向各自的汽车走去。

有趣的是，每个女人都和对方的儿子手挽手地护送着。

两人在脸颊上轻轻啄了一下，男孩们就回到了各自母亲身边。

挥挥手，他们回家了。

玛丽和她的情人一起去游泳池享受黄昏裸泳，塔莉娅则去参加一场不太愉快的对峙。

杰夫开车送塔莉娅回家时，塔莉娅想：“这个星期六。”

在回家的路上。“亲爱的，你介意开车去湖边，让我感受被爱的感觉吗？”塔莉娅问。

“现在还早，”杰夫回答道，“我正希望你会问呢。”

在佛罗里达温暖傍晚的暮色中，杰夫和塔莉娅再次手牵手绕湖漫步。

夜幕降临，杰夫用热情的吻拥抱着塔莉娅。

他将游荡的手伸进塔莉娅的裙子后面，抚摸着她的臀部。

“你什么时候脱掉内裤的？我喜欢这样，真的很好。”

塔莉娅拉开他的拉链，掏出了杰夫的阴茎。

塔莉娅小声请求道：“你觉得我可以把它放回它出来的地方吗？给我找个僻静的长椅。”

杰夫找到了一张完美的长椅。

塔莉娅背对着杰夫，撩起裙子，用手指灵巧地揉了揉儿子的阴茎顶端。

当她俯身趴在儿子的阳具上时，杰夫的手指找到了塔莉娅阴蒂的顶端，并开始挑逗。

塔莉娅用下身将杰夫全部吞没。

粗大坚挺的肉柱是如此契合她的阴道，她有一种吃饱撑胀的感觉。

这是她儿子的阴茎，现在就插在她的身体里，用细心的抽插抚慰着她受伤的心灵。

抽插持续了一刻多钟，母子俩都没有说话，暮色中只有阴部撞击的“啪啪”声和性器摩擦的“叽咕”声。

塔莉娅咬住自己的嘴唇，抑制住高潮时的快感尖叫。

她双腿颤抖着，阴道分泌出的蜜汁顺着杰夫的肉棒流出来，淋湿了他的睾丸。

杰夫也在同一时刻完全释放了自己，他在母亲的阴道里释放了一波又一波的热情。

这些粘稠的液体沾在他母亲的内壁上，与她的蜜汁一道沿着两人性器交合的缝隙渗出来。

当母亲恢复过来时，杰夫紧紧地抱着她，母亲仍因快感而颤抖。

塔莉娅收紧阴道肌肉，挤压着杰夫的阴茎，吸取每一滴爱液。

塔莉娅开始轻声哭泣，并站了起来。

她转身对杰夫说了一句简单的话：“谢谢你这么关心我。”她跑向汽车，准备回家，她知道这不会是件愉快的事。

“我们会渡过难关的，妈妈，”杰夫喊道，“无论付出什么代价。我爱你！”杰夫提上裤子，跟在妈妈后面跑着。

妈妈和情人


──────────────────────────────────────────────────
第7章 又有新成员加入
────────────────────────────────────────

作者：主治大夫

字数：12.8K

塔莉娅留下了一份书面解除协议和一份她丈夫伯纳德与他们的大女儿乱搞的罪证视频。

她一想到要和丈夫当面对质，心里就不是滋味，但她知道这是必须的，也是刻不容缓的。

当塔利亚把车开进车库时，伯纳德的越野车和她女儿的车都不见了。

“好了，杰夫，我看到你爸爸和他的炮友已经离开大楼了。”塔莉娅吐槽道。

杰夫从母亲身边走过，打开了家门。

他想确定，如果没有别的原因，她在他眼里仍然是特别的。

“这也许是件好事，妈妈，我可能想亲自和爸爸对质。”

塔莉娅亲切地从杰夫身边走过，进入家庭厅，准备去厨房。

一切似乎都井然有序。

柜台上少了一包文件，还有装着伯纳德和简妮性爱录像的U 盘。

厨房的台子上放着一张便条纸，上面写着给塔莉娅的一张简单的便条：

塔莉娅，很抱歉事情发展到这一步。

不要为这些事责怪简妮。

我读了你的提议，我同意其中的一些内容。

我们一定会就某些问题进行协商。

简妮暂时住到一个朋友家去了，而我在找到另一个住处之前，先去旅馆住一段时间。

一周后我会给你打电话。

这样我们就有时间让尘埃落定了。

我看到你把我们银行账户里的钱都转移了，这对我来说不是问题。

——伯纳德

“卑鄙的懦夫，”塔莉娅自言自语，然后大声说道，“他不想面对现实。嘿，杰夫，去把车库门开关的电源关掉，把门闩上，然后跟我到我的卧室去。”塔莉娅吩咐道，“已经很晚了，我累坏了，需要洗个澡。”

当杰夫把所有的门都上了双锁并关掉车库门开启器的电源时，塔莉娅已经开始洗澡了。

他轻轻敲了敲浴室的门，塔莉娅说：“你可以进来，如果你愿意，我们可以一起洗。”

杰夫环顾了一下母亲的卧室，发现母亲的摄像机藏在父亲的梳妆台上。

它正在录像。

杰夫关掉了摄像机。

进门前，他敲了敲浴室的门。

塔莉娅正沉浸在舒缓的泡泡浴中。

“你不会相信我在爸爸的梳妆台上发现了什么。你的摄像机就架在那里，正在录像。”

塔莉娅睁开眼睛，沉声道：“那混蛋想抓我出轨。我相信你把它关了吧。”

“我关了，但我要重新设置一下，等你准备上床睡觉时再打开。”杰夫坐在母亲浴缸旁边的地板上，他们谈论着晚上与玛丽母子的会面。

“我觉得玛丽很迷人，你觉得德鲁怎么样？”

“嗯，我……”塔莉娅停顿了一下，想了想，又问杰夫，“你嫉妒吗。”

“是的，我嫉妒。我知道你的计划是让我们四个人裸体拍照，然后提交给作者。我坐在玛丽旁边给她看我们的照片也没什么，但我觉得你离德鲁太近了。在我看来，当你全神贯注地看玛丽和德鲁不同脱衣阶段的照片时，他在偷看你的裙子。”

“杰夫，他在偷看我的裙子，我确保他看得很清楚。我很邪恶，你知道的。你也没有把目光从玛丽的胸部移开。”塔莉娅冲杰夫咧嘴一笑，说道：“我觉得你嫉妒我被另一个男人欣赏很可爱。”塔莉娅在泡泡里坐了起来，抬起暴露在外的乳房让杰夫看，并调侃道：“你这么在意别的男人欣赏这些小东西。”塔莉娅接着说：“毕竟，我们都在看彼此相当暴露的照片。我敢肯定，此刻玛丽正在享受性高潮，你看到那张照片了吗？”

塔莉娅又回到了泡泡里，接着说：“杰夫，你不应该太在意这件事。毕竟，如果我们的计划都实现了，你很可能会和玛丽亲密接触。此外，别发疯了，我可能会以我自己的方式来享受德鲁的勃起。想清楚了就顺其自然吧。这就是我的想法。”

当杰夫坐在浴缸旁边的地板上时，塔莉娅详细阐述了她的计划。

杰夫一直很惊讶，他的妈妈在计划和执行方面竟然如此周密。

当她说完她的计划后，塔莉娅转过身面对杰夫问道：“介意在我出来之前帮我洗个背吗。”

杰夫的动作再快也快不起来。

一想到能在他母亲光滑、黝黑的后背上涂上泡沫，他就甘之如饴。

塔莉娅坐到前面，抬起身子，让杰夫可以摸到她的整个后背。

他把母亲的芳香沐浴露涂在搓澡巾上，开始了他的工作。

杰夫轻轻地把塔莉娅的背部一直擦到她丰满的臀部。

塔莉娅把头低下来，让杰夫可以摸到她的颈窝。

杰夫忍不住轻柔地擦洗她的后背，他伸手握住塔莉娅的乳房说：“我得帮你撑住，别太用力了。”

“想得好。”塔莉娅微微一笑，回应道，“谢谢你，亲爱的，不过你现在可以放开我了，这样我就可以整理一下，擦干身体。”

“我能为你效劳吗？”轮到杰夫咧嘴笑了，他站起来伸出手，把塔莉娅从浴缸里扶了出来。“毕竟，我是你的‘全方位服务' 情人，你知道吗？”他调侃道。

塔莉娅走下浴缸，被杰夫为她铺上的蓬松浴巾包裹着。塔莉娅没有说话，任由儿子把她的身体拍干。他似乎花了过多的时间来擦干她的阴户。

“够了，亲爱的。我需要休息，你也需要为周末的激烈活动充电。对了，你对我们这个周六在玛丽家应该完成的任务有什么进一步的想法吗？”塔莉娅在离开浴室前穿上了浴袍。

“是的。”杰夫回应道，并开始阐述他的设想。“我觉得你拍摄‘妈妈与情人' 故事场景的想法很棒，但你应该加入两个女孩在商场的照片，也许还可以加入她们在泳池里赤身裸体在一起的照片。我觉得你们两个并肩走出泳池的镜头会很棒。看到你的屁股和后腰上那些令人难以置信的酒窝会……”

塔莉娅打断道：“我的酒窝？你觉得我的酒窝会让你兴奋？”塔莉娅重新考虑了一下自己的说法，补充道，“嗯，我的背部确实很美，”她笑着补充道：“我的前胸也不错。”塔莉娅打开长袍，向儿子展示她的裸体。

快速一闪，又恢复了原样。

“你还想给我们拍什么。”

杰夫有点慌乱地回答：“嗯，我想不出来了。总之，我们可以去商场拍几张你和玛丽穿着短裤和上衣的动作照。你不需要给一些青少年闪光灯，但拍一张你们俩映照在商店橱窗里的照片会很不错。”

塔莉娅坐在床上。“不用重新设置我的摄像机了。如果你爸爸想再抓到我的裸体，那就只能靠他的想象力了。坐吧，我们可以继续我的计划。”

在小镇的另一头，玛丽和德鲁正在讨论今晚要发生的事情。

玛丽漫步走进厨房，领着德鲁坐下，她为两人准备了柠檬水。她坐在德鲁对面的厨房桌子上，望着杯口，眼睛里闪烁着光芒。

德鲁观察道：“妈妈，你对塔莉娅和杰夫的事真的很上心。”

“是啊”，玛丽咕哝道，“我们的晚餐进行得很顺利，甚至比我想象的还要好。”玛丽笑着说，“当塔莉娅发现我让你先去餐厅时，她似乎很高兴我把你也带来了。她应该高兴的，因为她把杰夫也带来了。”

“你喜欢他吗？”

“哦，德鲁，别对我这么有占有欲。我知道你有保护欲，但是是你提出要摆姿势和试镜的。而且，我觉得杰夫挺可爱的。”玛丽调侃道，“如果一切按计划进行，亲爱的，你可能会有一个新的车库来存放你的那辆‘热车'.天哪，我比你故事里的妈妈们还要邪恶。”

“你不邪恶，妈妈。我只是想保护你，不想让你受到任何伤害。”

“我相信杰夫对他妈妈也有同样的感觉。如果这样能让你好受些，只要你不爱上塔莉娅，我就不会爱上杰夫，好吗？”

“什么，我糊涂了，什么？”德鲁被母亲的话弄糊涂了。

“德鲁，你今晚偷看塔莉娅的裙子，她知道的。事实上，当她注意到我的目光时，她还对我眨了眨眼睛。她脸上挂着淡淡的微笑，并把目光移向杰夫，示意他在注意我的胸部。于是，我回以微笑，眨了眨眼睛，确保杰夫在继续播放幻灯片时能清楚地看到我的胸部。不仅如此，我亲爱的儿子，就在他快结束的时候，我把手高高地放在了他的大腿上。德鲁，我摸到了他的鸡巴，很硬。就这样！”

“妈妈，我的天啊，我不需要知道这些。”德鲁尴尬地叫道。

“哦，亲爱的，没关系。塔莉娅和我在停车场初次见面时似乎一见如故。此外，她还建议我们探讨一下我们的儿子会对对方的妈妈有多大兴趣。我相信塔莉娅喜欢你，这肯定会让下周六的拍摄更顺利。”话题一转，“我们得看看塔莉娅给我的协议。”玛丽从信封里拿出了一张打印好的协议。

“哇，这真是一目了然。塔莉娅的要求很明确。塔莉娅和我将成为一家公司的平等合伙人，该公司的唯一目的就是与根据作者的故事《妈妈与情人》出版的任何出版物或媒体的作者谈判并签订合同。我们将保留对图片中的故事进行创造性修改的权利，并向制片人提供创造性意见。我认为这是一份很好的协议，你怎么看？”玛丽把协议递给德鲁看了一遍。

玛丽开始起身：“我马上回来。我要回房间准备一下，午夜你读这份文件的时候，我可以在泳池里泡一泡。”玛丽离开了厨房，不一会儿又穿上浴袍回来坐下。

玛丽现在觉得自己特别邪恶。

想想在过去的几天里，她和自己的儿子发生了性关系，和自己的大外甥发生了性关系，还摸到了一个在今晚之前从未谋面的年轻人的硬物；是啊，她想，“我是个邪恶的女人。”

德鲁注意到母亲脸上的笑容。“你在想什么？”

“协议看完了吗？”

“看起来很简单，但我和杰夫该怎么做呢？”他问道。

玛丽站了起来，打开浴袍，露出了裸体。

“就在这里！”玛丽指了指自己被剃光的阴阜，放下了浴袍。

在出去裸泳的路上，她咯咯笑着侧过身叫道：“如果你能抓住我，你就能得到我。”

德鲁像打了鸡血一样爬起来，当他走到泳池门口时，几乎已经一丝不挂了。玛丽抢在儿子前面跳进了深水区。他们一起浮出浅水区，激情拥吻。

月光洒在水面上，两人的舌头在水中交缠。

玛丽牵着德鲁的手，走出泳池，向岩洞走去。

漩涡中温暖的水流向玛丽招手。

她转向德鲁，用指尖划过他的胸膛，一直划到他的腰部，“把我当成塔莉娅，对我做你想做的事。”玛丽装模作样地低声说，“哦，德鲁，我第一次在餐厅里看到你时，真的很想让你进入我的身体。我会温柔地对待你的，德鲁，但你要知道，我在床上是只老虎。你可能很难跟上我的节奏。”这句话足以让德鲁挑战做爱的新高度。

德鲁热情地吞噬着他的“母老虎”，从她的喉咙开始亲吻，一直吻到她的乳房之间，同时用拇指轻抠她勃起的乳头。

接着，他的嘴唇吻上了她的腹部，特别注意用舌头舔她的肚脐，然后吻她肿胀的阴唇顶端狭长的阴毛。

玛丽站在漩涡旁，靠着石窟低矮的天花板支撑着身体。

在黑暗中，她微微分开双脚，让她的爱人能够接触到她焦急等待的阴部。

他没有让她失望。

德鲁的舌头舔上了玛丽阴蒂上的罩子，露出了粉红色的、跳动的突起。

当他的舌头绕着她的阴蒂打转，牙齿轻轻啃咬时，玛丽不禁颤抖起来。

德鲁的手放弃了玛丽的乳房，从两腿之间抚摸着母亲的臀部，当他收回手时，发现她的阴唇向两边分开了，露出湿漉漉的阴道入口。

德鲁把拇指伸进湿滑的阴道口。

玛丽进一步张开双腿，以适应爱人的插入。

德鲁让他的妈妈坐在漩涡的边缘，而他则插了进去。

玛丽满怀期待地喘息着，用胳膊肘向后靠，屁股坐在漩涡的边缘。

玛丽扮演的塔莉娅向德鲁发出了挑战：“你觉得你能对付得了像我这样狂野的母老虎吗，小男孩？”

令玛丽大吃一惊的是，德鲁毫无征兆地将勃起的阴茎深深插入了她的阴道。

玛丽一边大口大口地喘着气，一边拼命地用双腿缠住德鲁，试图抓住他重新燃起的激情。

德鲁把玛丽从甲板上抱了起来。

随着德鲁的深入，她的双臂紧紧抱住儿子！

玛丽从来没有经历过这样的插入和驰骋。

如果说德鲁的高潮在玛丽体内爆发了，那也太轻描淡写了。

如果她不稍稍后退，他就会挤压得她喘不过气来。

玛丽喘着气说：“我相信你喜欢和塔莉娅做爱，对吧。”

德鲁懊恼不已，还是和母亲一起，两人进入了漩涡般的池水中。他们似乎在骨盆处结合在了一起，德鲁的阴茎仍然深深地插在他母亲的身体里。

“是的，但我和我妈妈做爱了，而不是塔莉娅。”他一边亲吻玛丽，一边坐在水下长凳上，玛丽的双腿和双臂仍然紧紧地抱着他。

玛丽对着儿子的耳朵咕噜咕噜地说：“真好吃，亲爱的，即使你用你的武器刺穿我的时候心里想的是塔莉娅。”她再次亲吻他的嘴唇，“我们该去睡觉了，已经过了午夜，而且这个周末我们还有大计划。你应该好好休息。”她想了想，“介意我告诉塔莉娅，你今晚在漩涡里是怎么插她的吗。”

“你不会吧？”德鲁惊恐万分，结结巴巴地说：“如果她告诉你杰夫曾幻想和你上床，你会作何感想？我是说，你是我妈妈。”意识到自己的辩解，德鲁松了口气，“天哪，我觉得我有双重标准。”他想了想，提高音量，指责道：“嘿，你是不是幻想过杰夫在我们的漩涡里和你做爱。”

他指责道：“你幻想过，是不是？哦，这可超出了我的预料。”德鲁想得更多，也更冷静了，他继续说：“看起来很公平，为什么我在指责你欺骗我的时候，你却在咧嘴笑？天哪。”

玛丽笑出了声。“来吧，小家伙，我们进去睡一觉。如果你听话，就可以和妈妈抱一会儿。”玛丽又揶揄道，“也许你可以把我当成塔莉娅。”

德鲁抱着母亲从泳池里出来，他们的下体依然结合在一起。

随着他的走动，池水抖动着从他们身上滑落。

玛丽用双腿夹紧儿子的腰，双手缠绕在他的脖颈上，她尖叫着在他的阴茎上跳动着，她想：可能到不了她的卧室，她就会再次释放她的高潮。

是的，就在德鲁抱着她走上楼梯时，玛丽爆发出了最强烈的性高朝。

她全身颤抖，阴道紧缩，喷出的大量汁液给德鲁的小弟弟洗了个结结实实的屄水澡。

*****

周五早上，玛丽拨通了塔莉娅的电话，希望她们能在周六之前在电话上聊一会儿。电话铃响第三声时，塔莉娅接起了电话。

“你好。”

“你好，塔莉娅，我是玛丽，能和你谈谈吗？”

“当然可以，我想过会儿再打给你，不过这样也好。什么事？”

“我想安排一下最适合我们项目的时间。你和杰夫周六 12 ：30怎么样？我想这样我就有机会在早餐后收拾一下，然后为我们六个人准备一顿丰盛的午餐。”

“我们六个人，哦，对了，我忘了丽莎和大卫。他们会提供什么服务，我应该把她写进我们的协议里吗？”

玛丽回答说：“丽莎将负责摄像，也可以说是导演。大卫会在现场提供一切必要的帮助。我认为丽莎需要她儿子的肉体服务才能完成拍摄。”

玛丽一本正经地继续说道：“塔莉娅，德鲁觉得你很漂亮，也很性感。”她在电话里悄悄地说：“我假装是你，挑逗他追我到游泳池里。对了，我告诉他我是母老虎塔莉娅，挑战他跟上我。”

“你有吗？哦，我打赌你有！德鲁是怎么接受的？我真的有那么厉害吗？我们应该当面谈谈，而不是在电话里。”

塔莉娅几乎能从电话里听到玛丽的笑容，她继续问道：“告诉我，真的，你是不是同时也在想我的杰夫。”

“为什么，塔莉娅小姐，我会做那样的事？是啊！我当然会，他也很棒。在我要求满意之前，我们还是回到拍摄上来吧。我想让丽莎给我们每个人拍几张照片，有单独的，也有在泳池、餐厅和理发店里的。你觉得怎么样？”

塔莉娅回答说：“你确定没有和杰夫讨论过这个问题吗？他建议我们穿着短裤和透视上衣去商场拍照。他似乎觉得我们都是天生丽质。想想看，我儿子觉得我漂亮。不仅如此，他还觉得你也很漂亮。我相信他用‘美味' 来形容你。”

“替我向他说声谢谢，让他知道，这里有一个大大的拥抱和亲吻在等着他。”玛丽觉得自己可能有点过分了，“你知道我只是在开玩笑，对吗。”

塔莉娅又安慰道：“你最好兑现承诺。玛丽，实际上，一旦我们进入拍摄，我们就会兴奋得无法抑制。我想，我们可能真的会和对方的儿子大干一场。如果你有意见，现在就说吧。”

“哦，我正指望着这样的事情呢。自从我被介绍给‘妈妈与情人' 之后，我的性欲就开始高涨了，我喜欢这样。好吧，作为一个爱操空心的我，你的性生活如何，你介意我暂时把你儿子当作情人吗？”

“我没怎么考虑过这个问题，但公平就是公平，我想孩子们不会反对的。你觉得你妹妹在拍摄期间还能坚持住吗？老实说，我记得她在我的事务所工作时，曾和其他律师调情。她现在还是这样吗？”

“塔莉娅，我当时不知道她是个调情高手，但她在网上开了一家内衣店，就知道她是个调情高手了。你应该去看看她的网站。很多比较暴露的东西都在她身上试穿过。她不露脸，但我认得她的身材。”玛丽突然想到，“在她的产品目录中，有些照片显示有一位男性和她一起摆姿势。我在想那会不会是她的儿子大卫？不，不可能。我想我要问问她。”

玛丽接着说：“再考虑一下吧。德鲁和我期待着周六见到你们。记得给你们每人带几套泳衣。我要出去多买几件浴袍，以确保在泳池拍摄前我们都能穿上。天哪，我不知道我为什么会担心，邻居大妈看到我们六个人赤身裸体地站在她家后院旁边，可能会非常激动。我应该邀请她吗？”

塔莉娅想了想说：“根据你和她的关系以及她目前的伴侣身份，你可能想请她以某种身份参与进来。她是否有一扇可以俯瞰泳池的窗户？那可以提供一个很好的拍照机会。”

“好主意，我想我今天晚些时候会过去和她谈谈。虽然她年纪大了点，但我相信她对很多事情都持开放态度。我会告诉你的。周六见。”玛丽挂断了电话。

*****

玛丽打电话给德鲁：“我要去商店为周六的聚会买点东西，你需要商店里的什么东西吗？”

德鲁回答说：“需要帮忙吗？我今天和明天都不上班。”

“好吧，你不就是那个乐于助人的人吗！我只是想给大家买几件配套的长袍，顺便买点沙拉的材料，准备拍摄用。”

德鲁穿着短裤，没穿衬衫走进厨房。“一定要买香蕉，”他笑着建议道，“我需要一套新泳衣，我想给你买一套新的。”

“你今天早上看起来是不是很性感？”妈妈注意到了他。“我刚才和塔莉娅聊了聊，告诉她你昨晚上了她。”

“我没有！哦，天哪，妈妈，她会怎么看我？我太尴尬了，她……”

玛丽打断了德鲁的话：“德鲁，别紧张，你能欣赏她的魅力，即使只是幻想，她也会受宠若惊的。她还问我，我是不是同时也在幻想她的杰夫，我说我是的。我还提到我们的拍摄可能会有点失控。她认为可能会发生这种情况，但她坦言这可能是一次有趣的冒险。德鲁，亲爱的，她觉得你是个很好的小伙子，而且，我们就在这儿说吧，我不想在他们来的时候破坏你的惊喜。”

“什么惊喜？妈妈，你和塔莉娅有什么计划？我应该怎么准备，准备什么？”

“德鲁，不会有坏事发生的。我可以保证你会很高兴。毕竟，你在餐厅里一直盯着塔莉娅的胸部看。别想太多。你开车送我去商店的时候，我再概述一下计划。”

德鲁开车送她去商店挑选睡袍和新泳衣。

当玛丽忙着为自己和客人挑选合适的睡袍时，德鲁正在店里的女装区为妈妈挑选合适的泳衣。

一位售货员走过来问他：“想给你妻子买套泳衣吗。”

“我还没结婚。我在为我的女朋友寻找周末穿的完美比基尼。白色的，与她的肤色形成对比，但不要太暴露。”

“她穿几号的？”

这时，玛丽推着购物车来到德鲁身边。“妈妈，你穿几号？”

德鲁显然有些尴尬，脸也开始红了，他结结巴巴地对同样脸红的售货员说：“我妈妈的尺码也差不多。”又结结巴巴地说：“妈妈，她想知道我要买的塔莉娅是几号。”哦，他为了掩盖真相而撒的谎。

玛丽接过话头，转向售货员说：“我儿子想给他最好的女朋友买一套泳衣，参加周六的泳池派对。她的体型和我差不多，需要上身 36C下身 34C的泳衣。”她转而问德鲁，“你觉得塔莉娅穿什么颜色好看。”玛丽对德鲁眨了眨眼睛。

“谢谢妈妈，我觉得白色能衬托出她美丽的肤色。既能展现她的身材，又不会太暴露，以防杰夫出现。你知道我不喜欢杰夫偷看我女朋友。”

玛丽再次对售货员说：“他们是如此相爱，我想没有什么能拆散他们。”又对德鲁说，“亲爱的，别担心杰夫，我会帮你搞定他的。”玛丽张了张嘴，好像在说“噢噢”！

挑逗够了，他们为玛丽选了一件漂亮的两件式泳衣，又去男装区为德鲁选了两件泳衣。

结账付款后，玛丽小声问德鲁：“最好的女朋友塔莉娅，是吗。”

“谢谢你帮我解围，妈妈，但我想那个售货员女孩知道我说的真的是你。我不在乎她怎么想。我有全佛罗里达最漂亮的妈妈。”

玛丽用胳膊肘捅了捅儿子的肋骨。

她和德鲁一边开车去杂货店，一边进一步讨论周六的拍摄计划。

德鲁把她送到门口，停好车。

当德鲁在店里找到玛丽时，她已经在为他们的沙拉挑选新鲜水果了。

“妈妈，你想用什么来招待我们的演员和工作人员呢？”

玛丽正在挑选一些她知道会很受欢迎的水果。

她最拿手的香蕉沙拉，配上核桃、葡萄、橘子片和桃半个，放在生菜上。

然后去熟食店买火腿、火鸡肉和萨拉米香肠，做成卷饼配沙拉。

玛丽问：“你会帮我准备这次聚会吧？”

“我打算做的可不仅仅是站在一旁装性感。”德鲁调侃道。玛丽转过身，对儿子的调侃张大了嘴巴。

“你最好打算在某些情况下起带头作用。我相信你已经想好了具体的姿势。在吃午饭的时候，我们大家一起开个计划会议，你觉得怎么样？”

德鲁想了想说：“好主意。我会写下一个行程安排，我们可以边吃午饭边讨论。不过，从阅读塔莉娅的提案和晚餐时听她说的话来看，我敢肯定她已经把所有的细节都计划好了。在我把它写成最终草案之前，我一定会先让你过目。”

“听起来不错。现在我们回家吧。我得去隔壁和德洛丽丝谈谈。塔莉娅和我觉得我们应该告诉她发生了什么事，以防她在我们的小冒险中从窗户偷看。我可不想她报警什么的。”

“妈妈，我想只要你邀请她参与摄像的制作，她就不会对我们的活动有意见。你可能没注意到，我看到她从窗户偷看我们在泳池里。她可真是个偷窥狂。除此之外，她可能年纪大了，但她心还没死。自从她的孩子们离开家，她一个人住在大房子里后，她可能会在某种程度上喜欢参与。她可能会给已经很热闹的拍摄增添一点情趣。她长得也不赖嘛。”

两人都笑了起来，一致认为玛丽应该邀请德洛丽丝一起参加拍摄。

*****

玛丽打电话给德洛丽丝：“德洛丽丝？我是隔壁的玛丽，我现在能过来和你谈点事吗。”

德洛丽丝有些惊讶地回答：“当然可以，给我几分钟时间穿上衣服。我是说，我正在做家务，看起来一团糟。”

“好的，十五分钟后见，好吗？”

“谢谢，玛丽，没问题。我去煮点新鲜咖啡。再见。”德洛丽丝挂了电话，然后去收拾东西，煮了一壶咖啡。

她喃喃自语道：“希望她没有生我的气什么的。”

德洛丽丝（迪伊）是一位单亲妈妈，在孩子们还小的时候，她的男朋友就抛弃了她们，之后她便独自抚养两个女儿。

虽然刚开始的时候有些挣扎，但她还是找到了自己的定位，为纽约一家大出版社的儿童读物绘制插图。

她的作品为她带来了源源不断的收入，让她过上了非常舒适的生活，但一段时间以来，她总觉得缺少点什么。

看着隔壁的小家庭，迪伊常常感到孤独和寂寞。

他们看起来关系融洽，有许多朋友分享他们的生活。

而她几乎没有这些。

她偷偷地看着邻居们在游泳池里娱乐。

女儿们不在身边，迪伊很孤独，但她的害羞又让她不敢和最亲密的邻居交往。

现在，隔壁的玛丽来了，她想和她谈谈。

迪伊担心玛丽发现了她观看玛丽泳池派对的事。

玛丽还没来得及敲门，迪伊就去开门了。“嗨，玛丽，请进。”

玛丽很惊讶德洛丽丝竟然在门口等着她。“嗨，德洛丽丝。”玛丽试探性地回应迪伊的快速开门。

迪伊请玛丽到厨房，她已经在桌上摆好了咖啡杯。“请坐，告诉我你来访的目的。”

玛丽先说了：“德洛丽丝。”

迪伊打断了她：“迪伊，请叫我迪伊。”

“哦，好吧，迪伊，我就直说了。”迪伊明显地僵住了，等待着玛丽一定会发出的斥责。

“我们住在你隔壁已经九年多了，你从来没有去过我家，现在必须改变这种状况！我想让你周六过来参加一个相当私人的项目。”玛丽疑惑地看着迪伊，“你还好吗？你看起来像刚见过鬼。”

迪伊几乎是小声地说：“我以为你不喜欢我。”她擦了擦眼睛，“我一个人住，肯定不受欢迎。你可能以为我是个隐士什么的，其实我只是在人前害羞而已。”

“好了，系好安全带吧，迪伊，我要请你做一件很不舒服的事。不过，如果你觉得太不舒服，只要说一声，我们就把一切都放在室内。”

迪伊这时忍不住好奇地问：“你计划的‘私人项目’是什么。”

玛丽脱口而出，她想在即将出版的一本书中赢得角色，而且这可能会变成更大的事情。

她向迪伊讲述了 Literotica 上的故事，以及她是如何读到这本书的。

她还告诉迪伊自己对亲密关系的渴望被唤醒的过程，但没有提到乱伦的部分。

玛丽进一步解释了她对拍摄地点的设想，并说她计划在本周六拍摄。

她详细介绍了塔莉娅、丽莎和她们的儿子。

德洛丽丝打断了她。“让我问几个简单的问题。你知道我是以给儿童图书配插图为生的吧。”

“不，我不知道，迪伊。”

“好吧，我知道，我还为一位作家朋友做过一些色情插图的设计。我想我明白你的意思了，但这就是你来找我的原因吗？你想让我画点什么？”

玛丽兴奋地说：“不，迪伊，我想让你过来拍摄。可以这么说，我想让你参与其中。你看，塔莉娅和我都觉得，你从窗户往外看，看到一些赤身裸体的人在我的泳池边嬉戏，同时还在为试镜拍照，你可能会觉得不自在。”

“我靠，玛丽，我一点都不觉得困扰！我年轻的时候经常去加勒比海的裸体海滩。”迪伊在一旁说，“如果我的女儿们知道她们的妈妈是如何在陌生人面前赤身裸体地招摇过市的，她们一定会中风的。”

迪伊接着说：“我觉得自己在那里是匿名的。”迪伊在椅子上坐直了身子，接着说，“我很想加入你们的冒险，但我不太喜欢被拍下任何照片。你可能没有注意到，我已经五十岁了，不再像以前那么苗条了。”

玛丽张大嘴巴，开玩笑地责备道：“怎么了，迪伊，你这个厚颜无耻的荡妇，真没想到你是个这么野的女人。”

迪伊咧嘴一笑：“我想我现在还是。我会带上我的素描本。如果你愿意，我可以给你提供一些布景装饰的建议，我已经为我的一些比较冒失的客户做过了。还有一件事，如果事情像你建议的那样有点失控，我可能会屈服于诱惑。最后一件事，你希望我什么时候去，我能带些什么。”

玛丽简直不敢相信自己听到的。

“你是说你可能会破壳而出？”玛丽兴奋地说，“哇，迪伊，你太棒了。我怎么不知道你是这样的人？我想我们很快就会成为更亲密的朋友了。啊，周六中午 12 ：30到我家来。事实上，你今晚能过来吃顿便饭吗？我们可以再聊聊。我希望德鲁也能到场，因为我相信他也想听听你的意见。你能来吗。”迪伊看起来很烦恼。

“怎么了。”

“玛丽，我需要去美容店买件新泳衣，做个指甲，还有……”

“迪伊，相信我，你看起来很棒，你不需要感到自卑。我邀请你加入一个非常独特的成年人小团体，参加一个私人聚会。我来这里的目的完全不同，现在我发现你很快就成了我的新闺蜜。我知道你会爱上这个团体，也会喜欢他们的陪伴。至于说你在人群中表现不好？如果你在任何时候感到不自在，只需选择一个人紧紧抓住不放。”她笑着说，“你甚至可以搂着我的德鲁，我知道他会很喜欢的。晚上六点半见，好吗？穿上泳衣，我们可以在泳池边吃饭。”

玛丽起身拥抱了兴奋的迪伊。

迪伊向她的新朋友挥手告别，转身走出阳台。

她停下脚步，当即决定必须马上采取行动。

迪伊拿起钥匙，出门去办了几件事情。

第一站是买一套新泳衣，然后去美甲沙龙。

她露出了灿烂的笑容，知道自己可以从容应对。

“欢迎来到你人生的新篇章，迪伊，”她大声对在场的所有人说。她走了。

*****

6 ：30时，迪伊准时出现在玛丽家门口。

玛丽满脸笑容地打开门。

迪伊递给她一盘自己做的布朗尼蛋糕，说：“这是为你特别准备的，除了对你的邀请表示感谢之外，没有任何别的意思。”玛丽接过盘子，给了迪伊一个拥抱，然后关上了身后的门。

迪伊跟着玛丽走下大厅，来到厨房。

“这些看起来不错，你经常烘焙吗？”

“不，我做完头发、涂完指甲、买完新泳衣回家后，需要打发时间，而且真的很兴奋。”说到这里，迪伊解开了她的包裙，露出了她新买的金色两件套泳衣。

“你喜欢吗？会不会太显露我的肚子了？我已经很久没有穿成这样了，我很紧张，你能看出来吗？坦白说，我还剃了……”

“慢点，迪伊。你看起来很好。我想我没看到你说的那些赘肉。你很苗条，而且，请允许我补充一句，你的新泳装很性感。你有多大胆，迪伊？”

“什么？”

“迪伊，等德鲁来吃晚饭的时候，我们再问他这个问题吧。我儿子很坦率，你能接受吗？”

迪伊笑着说：“来吧。晚餐吃什么？”

迪伊和玛丽坐在厨房的餐桌旁，一边挑着手指三明治、凉拌卷心菜、意面沙拉和奶油布丁，一边闲聊着。德鲁终于来到餐桌前。

“对不起，妈妈，我来晚了，我在和杰夫谈明天的事。”当看到迪伊时，德鲁停下了脚步，“哦，嗨，请原谅我的打扰。”

玛丽对德鲁说：“亲爱的，你认识隔壁的迪伊吧。我们一直在讨论明天的拍摄事宜，我很高兴地告诉你，迪伊已经同意为我们的项目提供帮助。”

德鲁张大嘴巴，结结巴巴地说：“太好了。”转头问玛丽，“什么？”

两个女人都笑了。

“嗯，看来迪伊很有背景，对我们的团队来说是个很好的补充。事实上，”玛丽接着说，“迪伊甚至为明天的庆典买了一套新泳衣。迪伊，想让德鲁看看你的泳衣吗？”

迪伊从厨房的桌子上站起来，面对着德鲁，打开她的黑色裹胸，露出她的新泳衣。

德鲁被站在自己面前的这位身材丰满的诱人女人迷住了。

迪伊的亮金色两件式泳衣显露出她丰满而紧致的身材。

迪伊在和玛丽谈话时夸大了自己“身材走样”的事实。

大多数女人都会为拥有这样的好身材而咬碎自己的牙齿。

德鲁看呆了，似乎说不出话来。玛丽替他说话：“迪伊，我想你有了一个新的崇拜者。德鲁看起来对你很着迷。说吧，德鲁。”

德鲁再次结结巴巴地说：“天哪，我是说，哇。哇，我能叫你迪伊吗？我是说，哇哦。”

迪伊“噗哧”一声笑了出来：“我已经很久没有对男人产生过这种效果了。谢谢你，德鲁，你让我今天很开心。不如你坐下来，我们一起聊聊你的特别风流韵事吧。”

紧张的气氛完全消失了，三个人都笑出了声。

迪伊拉上外套，坐了下来。

德鲁坐在迪伊对面他妈妈的旁边。

迪伊讲述了玛丽和她之前讨论的事情。

她向德鲁介绍了自己在插图方面的背景和特殊专长，以及这些背景和专长对周六拍摄成功的帮助。

这时电话铃响了。

玛丽起身去拿手机，然后又坐到了桌边。寒暄过后，玛丽说：“等一下，塔莉娅，我想用免提。”

“好的，迪伊跟德鲁和我在一起。迪伊有很好的背景，对我们的项目会有很大的帮助。”

迪伊说：“你好，塔莉娅，我是迪伊。玛丽已经向我介绍了你们的大部分计划，我很高兴能参与其中。如果你像玛丽描述的那位女士一样，我们会一见如故的。”

塔莉娅的声音在扬声器里响起：“太好了，虽然我们才刚认识，但我相信玛丽的判断力。你想参与到什么程度呢。”

玛丽打破了沉默，笑着说：“塔莉娅，你会喜欢迪伊的。她正望着远方，舔着嘴唇。哦，天哪，你们两个太有趣了。嘿，说正事。我们约好 12 ：30在我家共进午餐。我买了水果沙拉和一些冷盘。你得看看德鲁给我买的新泳衣，这又是一个关于我们的女售货员和挑选泳衣的有趣故事。我想我让德鲁和那个女孩都脸红了。我真是太糟糕了。”

“哦，你这个邪恶的女人。你对我的德鲁做了什么？”塔莉娅在电话里笑着说，“我想我还是打电话问问你是否需要什么。杰夫会带上我的摄像机和三脚架。你有灯光吗，还是让丽莎带？”

迪伊说：“我有反光罩，上次我的经纪人拍广告时用过。”

“你有经纪人？你是做什么的？”塔莉娅问道。

迪伊说：“我没有经纪人。我为一家制片公司做插图和故事版图工作，嘿，你叫什么名字。”

“塔莉娅- 格兰特，怎么了？”

“你有个儿子叫杰夫？”

塔莉娅沉默了一下，然后问：“制片公司叫什么名字。”

“布拉德利- 斯蒂尔广告公司，为什么？”迪伊问道。

“我靠，我的杰夫在那儿工作。天哪，你认识我儿子吗？我是说，”塔莉娅犹豫了一下。

“啊，管他呢，看来大家都认识我和我儿子。玛丽，还有谁是我应该知道的？我们这个亲密的小团体似乎认识我们平时生活中的其他人。”

迪伊开始大笑起来。

玛丽和德鲁也加入了笑声。

塔莉娅的声音更大了：“那好吧，我觉得这个周六会非常有趣。迪伊，带上相机。丽莎和我会带上摄像机。我想我们已经准备好了。玛丽，12：30见。哦，对了，看看丽莎网站上的新东西。从今天起，她有了一个新的内衣品牌‘美味妈妈’。她应该会主动承担我们拍摄和投稿的全部费用。”

“我们明天可以问问她。带上你们的泳装和我的新男友，”玛丽补充道。

塔莉娅笑着说：“你温柔点，他只是借用的。”塔莉娅和玛丽挂断了电话。

迪伊的眼睛里闪烁着难以掩饰的光芒：“如果经纪公司的杰夫是她的儿子，那我就真的要好好享受一下了。想象一下吧，今天早上我还在想今天又会是普通的一天。想象一下吧。”她转向德鲁，“你还挺可爱的。你觉得这一切和我的坦率怎么样？”

德鲁简直不敢相信迪伊会如此坦率。

“迪伊，你真不可思议。我喜欢你在这里，既然我们这么坦诚，你的身材也很好。你为什么从来不来游泳呢？想现在就去游泳吗？我可以换衣服。更好的是，”他看着妈妈，“现在想和我们一起裸泳吗？”

玛丽冷眼阻止了他。“现在不行，德鲁。我们还有计划要做，而且，天还没亮呢。”

迪伊插嘴说：“就因为这个？我告诉过你，我一直在加勒比海的海滩上裸体狂欢。嗯，不是最近。德鲁，也许明天会更好，不过还是谢谢你的夸奖。”

迪伊回家收拾第二天拍照所需的东西，然后休息一下。她大声对自己说：“想象一下。嗯？”

妈妈和情人


──────────────────────────────────────────────────
第8章 史诗般的照片拍摄
────────────────────────────────────────

作者：主治大夫

字数：11.8K

对所有相关人员来说，今天都是相当难忘的一天。

玛丽需要把她的计划付诸行动，为她和塔莉娅争取最好的结果。

考虑到这一点，玛丽编写并向所有人发送了这封电子邮件：

致：塔莉娅、丽莎和迪伊

明天将是我们所有人难忘的一天。

多带几件换洗衣服，并提醒你的“伙伴”也这样做。

别忘了带泳衣。

丽莎已经答应从她的库存中带来一些样品，供我们所有女孩试穿，也许还可以当模特。

迪伊是我们的新成员。

她是我的邻居，拥有丰富的经验，她为纽约一家出版社的书籍绘制插图，同时也从事一些色情图片方面的工作。

迪伊将帮助我们进行“艺术指导”和布景，不管那是什么。

迪伊在广告方面的经验将有助于确保我们的成功。迪伊给女孩们的另一个建议是穿宽松的衣服，以减少紧身内衣留下的痕迹。

最后，我将在 12 ：30供应美味的午餐。有名的“玛丽自助餐”将全天供应。请带好胃口。

对了，我给大家买了新的白色毛巾布长袍。明天见。

爱您的玛丽

玛丽发出邮件后，几乎马上就收到了塔莉娅和丽莎的回信。

她们都问应该带什么东西来帮忙做午餐。

玛丽回信说“带上你们的孩子就好”。

玛丽开始关闭电脑，准备今晚的工作，这时她决定把拍摄的照片拿出来回顾一下。

德鲁走过他妈妈身边去拿牛奶睡帽时，注意到了玛丽正在看的东西。“我能帮你吗，妈妈？”

“谢谢，亲爱的，我只是想从中挑几张做进一步研究。”

“研究？”

“是的，我不是在看内容，而是在看风格和光线。用你挑剔的眼光告诉我，你会如何改进这些作品。比如，灯光会不会更好一些，衣服会不会皱得更少一些，或者我们如何搭配在一起。你知道什么会更吸引人吗？”玛丽转过头，看到德鲁正聚精会神地看着屏幕。

德鲁正在看玛丽背靠着他胸膛的照片，她把手臂伸过头顶，手指穿过他的头发。德鲁的双手在玛丽黑色吊带裙的薄布料之间握着她的乳房。

“我记得这是一张动作照，拍摄时间大约是……”德鲁停顿了一下。

“老实说，我觉得动作镜头是摆不出来的。注意到你张着嘴喘气的样子了吗？记住，你让我喘不过气来。从这张照片来看，我想说我对你也是如此。”

玛丽微笑着转向屏幕。

“你确实对我有这种影响。”玛丽想了想，说，“你对动作镜头的看法是个好主意，明天大家吃饭的时候可以提出来。你能办到吗。”

“当然可以，我会整理几张对比照片来说明我的观点。你知道，静态姿势与激情的动作镜头相比。”德鲁笑着说，“我想我会省略大部分动作镜头，虽然它们都是无价之宝。”德鲁吻了吻玛丽的头顶，说：“睡觉前我要看会儿电视，明天将是紧张的一天，我需要休息。我能说服你和我一起吗？”

玛丽再次微笑着说：“我得马上起来。我要出去在泳池里泡一泡，确保暖气开得足足的。我可不想我们的客人明天在冷水里嬉戏。”

玛丽关上电脑，走到泳池甲板上。

黄昏已经降临，池边一片静谧。

玛丽想，在过去的几天里，即使发生了这么多奇妙的事情，她也变得如此平静。

实现与德鲁的激情，发现新认识的朋友，以及即将开始的诱人冒险；所有这些快乐都让她的脸上露出了灿烂的笑容。

“哦，管它呢，”玛丽一边大声说着，一边衣衫不整地跳进了泳池。

浮出水面后，玛丽笑出了声，她走到泳池的浅水区，开始脱掉湿衣服。

暗地里，玛丽正被隔壁的迪伊观察着。

周六一大早，德鲁在熟睡的母亲身边醒来。

他自嘲地笑了笑，知道自己是世界上最幸运的人。

妈妈熟睡时发出的轻柔呼噜声足以证明她在他怀里是多么安全。

他轻轻地抚摸着妈妈的头发。

她真是不可思议，让人充满信任。

当他建议妈妈拍一些裸照时，他在想什么呢？

他的疑虑让位给了玛丽，她对这次探险的热情让她的性欲和内心的发现彻底焕发了活力。

在某种程度上，德鲁满足了他母亲的秘密愿望——获得完全的自由和生活的满足。

玛丽惊醒过来，发现儿子正凝视着她。“你在想什么？”

“只是在欣赏你有多美，”德鲁回应道。

“嗯，谢谢你，亲爱的，现在几点了？”一抬头发现已经七点半了。

“我们最好起床吧。我需要给泳池消毒，整理一下屋子。我们需要从杂货店买点什么吗？天哪，我到底在想什么？我今天还没准备好呢。”

“妈妈，我来吧。你已经准备好了。我去弄游泳池和房子。你先洗个澡，我去做个早餐。放轻松。”德鲁下了床，走进玛丽的浴室。

他没穿衣服。

“想在早餐前一起洗个澡吗？”

“当然，”她看着儿子光着屁股消失在浴缸里说道，“给我准备一把牙刷。我可不想让我的爱人因为我早上的口气而嫌弃。”

德鲁倚在门外，冲玛丽咧嘴一笑。“哦，是啊，那可能会让他跑到另一个女人或三个女人的怀抱里。”

玛丽把枕头扔到儿子头上。

当她爬下床的时候，听到了儿子打开淋浴的声音。

玛丽一边整理床铺，一边观察着镜子里的自己。

她第一次看到了一个全新的女人。

自从几天前开始了这次小小的冒险之后，她再也不觉得自己老了，也不觉得自己不受欢迎了。

她的生活发生了翻天覆地的变化。

今天，冒险仍在继续。

玛丽停顿了一下，正视着镜子，双手叉腰，全身赤裸，充满挑衅和自信。“这才是我想成为的玛丽，”她大声对自己说，“坚强而有主见。”

“你要加入我吗？”德鲁喊道。

“我来了。”玛丽进门前轻轻敲了敲门。

玛丽前一晚跳进泳池的湿衣服被叠放在梳妆台上。

“我想我今天早上最好洗一下衣服。你需要洗什么吗？”

德鲁咧嘴一笑，他打开淋浴间的门，指着自己微微勃起的阴茎说，“如果你觉得可以的话，这个可以洗一下。”

玛丽一边笑着，一边走进了淋浴间。

“耐心点，亲爱的，”她越过德鲁，钻进哗哗流淌的水里，“现在别滥用，我们以后还有很多用处。”玛丽用食指抚摸着德鲁的阴茎，从根部一直摸到顶端。

“让我们早点把家务做完，好准备迎接客人。”

洗完澡，擦干身体，用毛巾包好头发，玛丽正在挑选衣服时，德鲁敲响了她卧室的门。“需要帮忙挑衣服吗？”

“该做家务了。”玛丽抬起头，看到德鲁穿着短裤和T 恤。“我要穿短裤和上衣。今天我不会穿内衣，以减少线条破坏照片的机会。我可以指望你在下午之前‘只看不摸' 吗？”

“不，”德鲁回答道，“但我会尽量不变得太多情。可以这么说，你确实让我难以自制。”

“你去给泳池消毒，检查化学药剂，我去准备早餐。”玛丽揶揄道，“我想，如果你觉得有必要，我是说绝对有必要，你可以根据需要快速地摸一下。”

沿着大厅向泳池走去的德鲁，转身又回到玛丽身边。

她仍然面对着镜子，一丝不挂。

德鲁把自己贴在她的背上，伸出双手在玛丽的小腹上抚摸着，亲吻着她的颈窝，然后说：“你太美味了，不能久留。”说完这句话，他就离开了面带微笑的玛丽，她还能感觉到儿子的手在她的小腹上抚摸。

玛丽来到厨房，看到德鲁正在打理泳池。

她准备了自己做的火腿奶酪炒蛋，配上黑麦吐司。

当德鲁进来说他快做完时，她正在为两人准备果汁和咖啡。

“我会在大家来之前把伞撑起来。我希望这对你来说是完美的。还缺什么？”

“早餐，”玛丽答道。

“坐吧，我们可以谈谈。等我们整理好屋子，开始洗衣服，我还要去商店买点东西。你为什么不按照自己的想法安排拍摄呢？打电话给迪伊，看看她能帮上什么忙。她打算从她工作的地方带些东西过来，让灯光效果更好。她可能还会有些其他想法。”

德鲁和玛丽吃着早餐，进一步讨论了他们为《妈妈与情人》试镜成功拍摄照片的计划。

玛丽插话说：“我打算问问塔莉娅，要不要把我们两个人的视频短片放在我们的作品里。你觉得怎么样。”

“好主意，我觉得你们应该向作者概述一下你们的意图，以及你们俩如何完美地契合她的项目。”

“你确定作者是她而不是他？”玛丽详细解释道，“我的印象是，这是一项合作性的工作，涉及到的不仅仅是一个人。只靠一个人是很难完成的。你看，我们的计划变得多周密。天哪，有迪伊、丽莎和大卫，塔莉娅和杰夫，还有你和我！我们甚至还可以把售货员姑娘们和我的发型师希拉以及她的儿子也加进来！”她想了想说：“我不知道是否应该请希拉来给我们调整一下发型？你觉得怎么样。”

“妈妈，这里很快就会像电影场一样热闹了。也许你应该给希拉打个电话，但也许她会因为这些潜在的行动而走火入魔。”

“你说得对，但我们总是需要一些发型和化妆方面的帮助。你有什么建议？”

“我给迪伊打电话。”德鲁拿起电话，拨通了迪伊的电话。

“嗨，迪伊，我是隔壁的德鲁。我们想知道你是否认为在拍摄时请一个发型师或化妆师来这里是个好主意。（停顿）好的，（停顿）你哥哥？当然可以 .（停顿）那好吧，再见。”

德鲁挂断电话，疑惑地看着玛丽：“迪伊会带她哥哥来拍摄。他好像开了一家沙龙和化妆工作室。她非常确信，他的客户之所以不断地光顾，是因为他提供的不仅仅是普通的沙龙服务。这消除了人们对发廊老板的成见。”

玛丽回答说：“那就先这样吧。我去收拾厨房，你去整理泳池和房子。我要去商店了。不知道我的浴袍够不够用。”玛丽笑着从桌边站起来，“这么多客人，我需要更多食物。哦，给你的女朋友塔莉娅打个电话，告诉她迪伊哥哥的事，算是让她做好准备。”

德鲁又拿起电话，拨给了塔莉娅。

杰夫接了电话。

“嘿，杰夫，我是德鲁，能和你妈妈通话吗？谢谢。（停顿）你好，塔莉娅，（停顿）也很高兴听到你的声音。妈妈让我打电话告诉你，隔壁邻居迪伊今天会带她的理发师哥哥来拍摄。（长时间停顿）我还真没想到呢。（停顿）好主意，我会转告你的。（停顿）我也是。（停顿）玛丽和我也有同样的想法。我们应该在其他人都回家后再讨论这个问题。”

德鲁挂断电话，看向玛丽：“塔莉娅在想，拍摄结束后，他们在这里过夜是否可以。她说她和杰夫配对你和我。她还说她想看你和杰夫在一起的样子。这不会太奇怪吧。”

玛丽张着嘴从盘子里转过身来。

“哇，我想今天我们的计划自然会这样。塔莉娅和我得好好谈谈这件事。”玛丽的表情变了，“你想看我和杰夫亲热，一直到结束吗。”

德鲁思考了一下回答道：“除非你同意。毕竟，也许一开始是我的主意，但你以我不知道的热情接受了这件事。是的，是的，我同意你和杰夫做爱，只要你和我做爱。”

玛丽走到坐着的德鲁身边，弯下腰亲吻他说：“我们确实在做爱，不是吗？没想到我会这么说，但爱就是爱。我想我会喜欢看你和塔莉娅做爱的。不知道杰夫会怎么想？”

玛丽笑着又说：“我想我只能让他在你干他妈妈的时候忙起来了。”德鲁和玛丽都笑了，然后继续做自己的事。德鲁很努力。

玛丽从杂货店回来时，舞台已经布置好了。她为工作人员的午餐购买了更多的午餐肉和水果。德鲁帮忙准备水果盘、卷饼和蔬菜蘸酱。

活动开始的时间还早，门铃就响了。

是迪伊和一个陌生人。

迪伊介绍了她的哥哥阿德里安。

阿德里安看起来体格健壮，皮肤黝黑。

他穿着白色休闲裤和敞开的亮紫色衬衫，露出了没有毛发的胸膛。

阿德里安提着一个箱子，箱子里装着他为化妆所需的所有工具。

阿德里安首先说道：“我很高兴今天被邀请来参加你们的活动。迪伊向我介绍了你的情况，我今天早上很快就在网上读到了你的故事。不得不说，这对业余选手来说是个很高的要求，但他们往往是最好的模特。你知道，他们没有成见，没有坏习惯，容易接受指导。顺便说一句，玛丽，我听说过很多关于你的事，但迪伊没有告诉我你到底有多美。”

玛丽被夸得脸都红了。

“呃，谢谢你。我都不知道迪伊还有个哥哥，更别说像你这么帅的哥哥了。”玛丽转身又说道，“够了，迪伊，你的泳衣呢。”

“我带了三件给你看。午饭后我会穿上一件。我不想泄露任何信息，以防你同意我的下一个提议，”迪伊说，“我想让你给我和我哥哥拍几张照片。我向阿德里安发出邀请后，他让我和他一起摆姿势。”迪伊斜眼看了看她的哥哥。

“谁知道他会想和我一起裸体呢？直到今天他才说了出来。”

阿德里安一言不发地走进屋里，然后转过身来。“迪伊，我亲爱的妹妹，我从来没有勇气说什么。既然你今天提起了这件事，那么，我……”

迪伊打断了阿德里安的话说：“如果我早知道，哥哥，我早就把你的骨头啃下来了。”

玛丽看着德鲁和迪伊。

“我们开始了什么！好了，听着，我们要拍照片，阿德里安，迪伊，今天需要把注意力集中在我和塔莉娅身上。你们能做到吗？我们在很短的时间内已经走了很长的路，不能再偏离我们的目标了。”

迪伊和阿德里安一起点点头，迪伊确认道：“我们今天是为你而来，玛丽，在完成手头的重要任务之前，我们会控制自己的活动。”迪伊转向阿德里安，搂住他的脖子，亲吻他的嘴唇。

当她的舌头离开他的嘴时，她说：“我们有的是时间来探索彼此，阿德里安。只是不要一直等下去。”阿德里安咧嘴一笑。

“我可以在哪里摆放我的东西？”阿德里安在厨房里四处张望。

玛丽建议说：“跟我去多余的卧室。我觉得那是个放工具的好地方。我很感谢你和迪伊一起来。不过，迪伊对你的顿悟还是让我很震惊。”

“怎么，只有你一个人因为激情离你如此之近而激动吗？三十年来，我一直压抑着对妹妹的感情。今天我终于告诉了她我的感受，而现在我发现她也有同样的感受。在你和德鲁看来，我们是多么愚蠢啊。我们本可以分享我们的生活，却不自知。”

迪伊一直跟在两人身后，听到了阿德里安的谈话。

迪伊哽咽着说：“亲爱的阿德里安，我们真是太傻了。今天我们不再愚蠢了。玛丽，我相信你的冒险给我带来了真正的幸福。”

阿德里安和迪伊正在布置沙龙，玛丽回到厨房，发现德鲁正在准备午餐。

“德鲁，我们这样做对吗？好像我们已经开始了一件无法停止的事情。”

“妈妈，一切都很好。我们并没有开始任何事情。也许我们为这些启示提供了便利，但这不是我们挑起的。”德鲁继续说，“此外，没有人被迫去做他们不想发生的事情。”

德鲁从后面绕过来，搂住坐下的玛丽，亲吻她的脸颊。

“开始什么？我想要你很多年了。我一直希望与你亲密接触，现在，我可以尽情享受了。我会按照你的意愿去做，但你要知道，这其中没有任何过错或责备。我们释放了原本会在内疚中沮丧的灵魂。我有了我的妈妈；塔莉娅有了她的杰夫；丽莎有了她的大卫；现在，迪伊似乎有了她的阿德里安。这多棒啊！”

玛丽再次松了一口气。“大家差不多该到了。给丽莎阿姨打个电话，看看她在哪儿，好吗？”

不久，塔莉娅和杰夫出现在前门。

玛丽打开门，露出容光焕发的塔莉娅和英俊潇洒的杰夫。

“哇，塔莉娅，你看起来真迷人。杰夫，你看起来真帅。”

塔莉娅和玛丽拥抱在一起，而杰夫则越过他们去迎接德鲁。“嘿，德鲁，最近怎么样？”

德鲁握住杰夫的手，直视着他的眼睛，直截了当地问：“我想和你妈妈在一起，你同意吗。”

“开门见山，德鲁。我承认一开始我也有意见，但妈妈希望这样，我也就没意见了。”杰夫补充道，“其中一部分是，你能接受我和你妈妈吗？”两个男孩都笑了。

德鲁坦言：“让我们拭目以待吧。迪伊和她哥哥来了。迪伊、阿德里安，这是杰夫和塔莉娅。”

“很高兴认识你们，”阿德里安打招呼说，“迪伊已经把你们开始的这次冒险都告诉我了。我不知道我为什么来这里，在我看来，玛丽和塔莉娅都不需要我的服务。你们俩都很精致。”塔莉娅和玛丽都红着脸表示感谢。

泳池区的门打开了。“大家好！”丽莎走了进来，大卫紧随其后。“你们还没开始吧？穿紫色衣服的帅哥是谁？”

玛丽拥抱了丽莎。“丽莎，这是迪伊，我的美味邻居，还有她哥哥阿德里安，那个帅哥。他还是我们的化妆师。”

阿德里安懊恼地说：“我觉得我上了天堂。我被世界上最漂亮的四个女人包围着。”

迪伊回应道：“别紧张，牛仔，我知道其中一个女人想要你。”

丽莎揶揄道：“哦，当然，在女士面前晃点糖果，然后把它抢走。说到吃，午餐吃什么，玛丽。”

四对夫妇聚集在厨房里，用玛丽准备好的食物盛满盘子。大家围着餐桌坐下后，玛丽开始了谈话。“德鲁想出了一个好主意，可以同时使用多台摄像机，这样实景拍摄会比摆拍更有趣。你们觉得怎么样？

杰夫第一个回答说：“其实，迪伊和我以前在广告公司共事过。我想听听她对这个想法的意见。我觉得很有前景，你觉得呢，迪伊。”

“我习惯于拍摄剧照和插图，杰夫，很高兴在广告公司之外见到你。首先，我知道玛丽有一台照相机，塔莉娅也带了她的摄像机，还有其他装备吗？”

“妈妈和我带了我们的摄像机和我的数码相机。”大卫说，“如果你们不介意我这么说的话，我们应该在真正开始拍摄之前，先把我们要拍摄的地方和拍摄对象都走一遍。有什么想法吗？”

大家同时发出的建议声震耳欲聋。

塔莉娅第一个平息了喧闹，她喊道：“嘿，这是玛丽和我的聚会。玛丽，你觉得怎么样？等等，玛丽，你和我一起去泳池边谈谈吧。”

玛丽同意了，她借口离开餐桌，和塔莉娅一起来到泳池边。

他们看着玛丽和塔莉娅交谈。

虽然两人谈得很投机，但餐桌上的其他人并没有听到。

当两人重新回到午餐人群中时，玛丽开口说道：“塔莉娅和我将向大家介绍我们的舞台，以及我们两人将在这次拍摄中做些什么。大家同意吗？”

大家都同意遵守塔莉娅和玛丽的指示。

塔莉娅咧嘴一笑，说：“好了，大家都到客厅去，脱掉衣服，所有人都脱掉衣服。”大家吓了一跳，都没有动。

塔莉娅又严厉地说道：“听着，伙计们，每个人都要在这里待得舒服，现在我要每个人都到另一个房间去，脱光衣服。一丝不挂。”她命令道。

迪伊笑了笑，看着她的哥哥和其他人。

“来吧，你们这些人，是时候把一切都公之于众了。这可不是我第一次参加这样的活动。”她一边说着，一边走向客厅，先是脱掉上衣，然后扭动着身子脱掉短裤。

当迪伊一直走到客厅时，她已经只剩下胸罩和内裤了。

她的哥哥阿德里安紧随其后，扔掉了紫色衬衫和白色长裤。

接着，他脱掉了内裤，露出了一身黝黑的皮肤。

“在加勒比海的裸体海滩上，裸体的不止你一个，迪伊。我上周刚从圣巴兹回来。”

迪伊转过身，面对着她的哥哥。

迪伊朝他眨了眨眼睛，褪下胸罩，露出丰满的乳房。

接着，迪伊拍了拍自己的阴部，挑逗道：“如果你想看这个，就得自己脱掉我的内裤，好吗。”

阿德里安对客厅里的其他人视而不见，他走到妹妹面前，轻轻地吻了一下她的额头，然后用手掌伸进妹妹的内裤后面。

阿德里安顺手就把迪伊的内裤脱到了地板上，他眼睛平视着妹妹被剃光的阴户。

“不错，妹妹，看起来很美味。我亲一下怎么样。”

当阿德里安站起来面对妹妹时，迪伊观察到：“天哪，你似乎很兴奋，阿德里安，你介意吗。”阿德里安摇了摇头，迪伊用手指轻轻划过弟弟勃起的阴茎。

丽莎和大卫也不甘落后。随着塔莉娅发出更多的指令，客厅里的衣服到处飞舞。

“哎呀，迪伊，先别管他了。整个团队建设活动的目的是让每个人都能适应彼此的裸体。”塔莉娅是最后一个终于脱掉最后一件衣服的人。

所有人都站成一圈，看着其他人。

四个男人，四个勃起的男人，四个美妙的裸体女人，还有大卫的一句评论：“太棒了。”

大家都笑了。玛丽和塔莉娅笑出了眼泪，她们知道自己做了一个绝对正确的举动，让所有人都安心了。

“塔莉娅让我相信，这是让大家安心完成手头任务的最好办法。现在，如果大家都没问题，并且已经满足了对其他人裸体的好奇心，餐厅里为我们每人准备了一件长袍。进去拿件浴袍吧。如果此时有人感到不舒服，那可能为时已晚；所以，让我们开始吧。顺便说一句，如果你们在此之前没有注意到这一点的话，每个人，我是说每个人都是直呼其名的，明白吗？”

大家都点了点头，玛丽向餐厅走去，塔莉娅和其他人紧随其后。

“丽莎，你是摄影组的组长。在大卫帮忙准备的时候，尽量不要碰他。在拍摄过程中，塔莉娅和我会不断地进行指导。杰夫，你和德鲁去穿上西装，准备第一组拍摄。塔莉娅，第一次拍摄你穿哪件衣服？”

“玛丽，掷硬币吧，我两件衣服都带来了。”

玛丽和塔莉娅退到玛丽的卧室，摄影人员正在架设摄像机。过了一会儿，塔莉娅叫道：“丽莎，能不能把一台数码相机搬到玛丽的卧室。”

“玛丽，这必须看起来很真实。丽莎来了之后，我会教你摆一系列的姿势，我希望你也能这样做。戴上黑色吊坠。”丽莎敲了敲门，被请进了卧室。

“丽莎，我们要在这里做一系列动作，我要你拍很多照片，好吗？”

丽莎端庄地笑了笑，同意了这个计划。“大卫会从另一个角度拍摄，而我则拍摄你在镜子里的倒影。”

站在全身镜前，玛丽开始打开浴袍。

塔莉娅阻止了她，看着镜子里玛丽的眼睛。

塔莉娅接手了这项工作（拍照），塔莉娅把手放在玛丽长袍的翻领下，慢慢地把长袍从她肩上拉开。

（拍照）塔莉娅慢慢地把长袍扔到地上，脱下自己的长袍，露出自己的裸体。

（拍照）塔莉娅拉近两人之间的距离，双手握住玛丽的乳房，同时两人都注视着镜子中对方的眼睛（拍照）。

玛丽的乳头前所未有地坚硬（拍照）。

“你还好吗，大卫？”妈妈问道。看到塔莉娅和玛丽，大卫的鸡巴正从睡袍里探出头来。

塔莉娅一本正经地说：“玛丽，穿回你的浴袍，然后对我做同样的事。”

玛丽和塔莉娅都换了个姿势。

玛丽把手放在塔莉娅长袍的衣襟下，慢慢地把长袍从塔莉娅身上拽下来，露出她的裸体（拍照），与塔莉娅不同的是，玛丽捏住了塔莉娅的乳头（拍照），确保它们变得坚硬。

盯着塔莉娅的眼睛，玛丽将右手移到塔莉娅的阴唇上（拍照）。

塔莉娅分开双腿，欢迎玛丽的手指更深入地探索她的阴户。

塔莉娅的喘息声（拍照）被摄像机完美地捕捉到了。

“最好别再这样了，否则我可能会在这里失控。快穿上衣服，免得继续下去。”玛丽催促道。

她转头看了看丽莎，问道：“你还好吗？你看起来有点激动。”

丽莎盯着儿子勃起的阴茎，脸上流露出邪恶的想法。

她紧绷着大腿，挤压着阴道肌肉。

“你们的表演真的让我很兴奋。你们看起来真的很投入。天哪，光是看着你们两个，我就已经湿透了。然后，看到大卫明显的兴奋，我有点分心了。我们继续吧。”

玛丽穿着黑色的衣服。

塔莉娅穿酒红色。

两人都没穿内衣。

她们走向沙龙卧室，那里现在住着阿德里安和他的妹妹迪伊。

门是关着的，塔莉娅敲了敲门。

“我们能进来吗？”

迪伊打开门，露出她敞开的睡袍和站在她身后敞开睡袍的弟弟。

迪伊承认：“我们不确定你会待多久，我只是想和我的哥哥亲热一下。所以，谢谢你们花时间做准备。阿德里安已经为你们准备好了。你们俩看起来美极了，你们似乎已经容光焕发了。”

阿德里安插话说：“玛丽，这是你的房子，你先坐下吧。迪伊说得没错，你们俩好像已经容光焕发了。你们俩是不是做了什么我应该知道的事。”

丽莎突然说：“这两只性爱小猫让我在牛仔裤里流出了淫水。我几乎要去虐待房间里勃起的阴茎了。你工作的时候，我要拍几张照片。”大卫尴尬地沉默不语。

阿德里安对塔利亚和玛丽说：“你们俩对我的要求都不高。我要梳理一下你们的头发，喷点喷雾固定一下。我会用腮红粉来突出你们的乳沟，但不会用金丝带。我不想让任何东西分散你的注意力，请把裙子打开一点，好吗。”（拍照）

玛丽看向塔莉娅，眨了眨眼睛：“迪伊，你能帮我把裙子撑开一点吗？”

迪伊有些惊讶地走到玛丽身后，把她的吊带上衣拉到肩膀上，露出了玛丽的乳房。塔莉娅对玛丽和迪伊眨了眨眼睛说：“不错吧，迪伊。”

阿德里安瞥了迪伊一眼，“这些人总是这么有趣吗。”

迪伊回答道：“要是我知道就好了。”

整理好头发，在乳沟上加上阴影，两个女人都准备好和她们的约会对象一起去客厅拍照了。

德鲁和杰夫都穿戴整齐，看起来英俊潇洒。

玛丽揶揄道：“两位先生需要约会吗？我和我的朋友今晚要找几个种马。”玛丽走到塔莉娅的儿子杰夫面前，用指尖轻拂他裤子上明显的凸起。

“喜欢你看到的吗，年轻人？也许过一会儿我可以找个地方把那东西放进去。”玛丽瞥了一眼身后，发现塔莉娅正对着她咧嘴笑。

塔莉娅说出了这部分拍摄的计划：“玛丽和我打算交换儿子进行拍摄，以消除作者的任何不妥之处。所以，杰夫将扮演玛丽的儿子，而德鲁则扮演我的儿子。”塔莉娅看着德鲁明显高兴的样子笑了。

“这也会增加夫妻间的性张力，激发创作灵感。德鲁，请和你的新妈妈一起到壁炉前拍几张照片。好了，大家开始抓拍，记录动作。三台摄影机同时拍摄剧照，这有多酷？开始。”

随着摄像机的滚动和两台数码相机的拍摄，德鲁和塔莉娅手挽着手摆出了约会的姿势。

德鲁从后面用胳膊环住塔莉娅，开始亲吻她的脖子。

塔莉娅松开德鲁的手，故意把它们伸到遮住乳房的面料下面。

德鲁温柔的双手捧着塔莉娅的乳房，把她的乳头捏得充血。

“这是你想要的吗，亲爱的？”德鲁低声问道。

“嗯，这还差不多，不过你得先看看我有没有穿内裤，你说呢？”塔莉娅鼓励道，“亲爱的，告诉摄制组你发现了什么。”

德鲁向摄制组描述了他的动作：“我的左手在我的女伴光滑的腹部游走。我的手指发现了从我妈妈的爱道中涌出的滑腻汁液，并与之交融。等一下，啊，是的，我相信她已经稍微张开双腿，让我的手指进入她的体内了。啊，是的，我相信她需要我用两根手指。”

“哦，闭嘴，德鲁，面对我，掀起我的裙子，把那东西放回原处。”塔莉娅不愿意再等下去了。

她转过身，面对着杰夫，解开他的腰带，把裤子脱到了地上。

当着所有摄影师的面，她一路吻到他充血的硬物，并把它一直吸进嘴里。

这时，德鲁几乎要失控了，但他还是把放荡的塔莉娅拉到自己的脚边，把她推到沙发上，让她躺下。

把塔莉娅的裙子撩到臀部，德鲁跪了很久，品尝着在明亮的摄像机灯光下闪闪发光的湿漉漉的阴部。

“上来吻我，同时按我说的做。”这是塔丽娅对她的情郎下达的最后指令。

德鲁和塔莉娅似乎没有注意到人们正在观看他们的激情爆发。德鲁把阴茎头对准了塔莉娅的女性入口。

直视着德鲁的眼睛，塔莉娅恳求的低语大家都能听到：“请进入我吧，自从在餐厅第一次见到你，我就想要你。”

德鲁将阴茎全部插入了塔莉娅的体内。

她快乐地喘息着，扭动臀部迎合他的插入。

“啊啊啊，太爽了，一直插，我的天啊，再快点。”塔莉娅继续喘息着向她的情郎发出指令。

把德鲁拉近自己，塔莉娅用双腿紧紧缠住他的后背，不让他离开。

剧组用视频和剧照记录下了这一动作。

丽莎和迪伊面面相觑。迪伊说：“第一组姿势和我想象的不太一样。玛丽，你打算如何超越刚才的表演？”

杰夫站在他的女伴旁边，看着他的妈妈被女伴的儿子干。

“玛丽，我敢肯定我们能超越刚才的表演。让我们试试吧。”杰夫对摄像师说：“玛丽和我将在门口开始我们的约会，听我指挥。”

当德鲁和塔莉娅还在激情扭动的时候，玛丽和杰夫来到了前门，开始了他们的拍摄。

“假设我们刚从餐厅回家，把芭芭拉和她的女伴送回家。丽莎，拍一个我把女伴带到椅子上进行诱惑的镜头和视频。”

玛丽轻吻着杰夫，杰夫搂着她的屁股。

杰夫开始把玛丽的黑色连衣裙拉到腰间，“还不是时候，亲爱的。吉恩需要告诉你她的愿景。坐在椅子上，我向我的王子展示我自己。”

按照故事的情节，玛丽在为杰夫脱衣服时开始了她的叙述。

杰夫几乎无法抑制自己的欲望，他说：“你是我梦想的完美女人。到我身边来，让我完成我们的激情。”

杰夫起身拥抱几乎一丝不挂的玛丽。他们的吻就像一对恋人。杰夫的腰带阻碍了玛丽对他裸体的急切渴望。

疲惫不堪的塔莉娅和德鲁仍然紧紧地拥抱着对方，他们的性器还交合在一起，他们被这对情侣的激情所吸引。

玛丽轻轻地把杰夫的休闲裤推到地上，露出他的突击队员姿态。精液在照片灯刺眼的灯光下闪闪发光。

“来吧，我的爱人，”玛丽跨坐在杰夫身上时只说了这一句。

当玛丽用大腿内侧沿着杰夫肌肉发达的大腿滑动时，整个房间鸦雀无声。

当她的阴部接触到杰夫勃起的阴茎时，她就站在杰夫勃起的阴茎上徘徊。

“现在，”玛丽命令道，她猛地向下一挺，将杰夫的阴茎插了进去。杰夫不由自主地挺动臀部，将他深深地插入玛丽的阴道。

除了相机快门的咔嚓声，整个房间再次陷入寂静。

阿德里安低声对妹妹说：“我要坐在这里，我希望你也这样对我，好吗。”迪伊立刻做出了反应。

她打开浴袍，跨坐在哥哥身上，骑在他的阴茎上。

他们以前从未做过这样的事。

事实证明，他们是吵闹的情人。

阿德里安的咕咕声被迪伊的“哦，我的天哪，哦，我的天哪，哦，我的天哪”淹没了，她在哥哥的勃起上一次又一次地扭动着。

两人对房间里其他人的注视视而不见。

这一切都被记录在磁带和数字图像中。

塔莉娅说：“现在唯一没有进行激烈性爱的是你的丽莎阿姨和大卫。哎呀，我想我错过了。”塔莉娅转头一看，大卫在拍摄时撩起了他妈妈的睡袍后背，现在正在他妈妈的阴道里大力进出他的阴茎。

“好一个摄制组。我真希望我们能把这一切都录下来。如果我们能拿到角色的话，这将是一个很好的幕后花絮。”塔莉娅大声说，“我靠，我们可以把这整件事拍成一个成人有线电视网的迷你剧。”

虽然不是每个人都同时完成，但所有人都筋疲力尽。

最后。

“来个集体拥抱吧。”塔莉娅鼓励大家一起来到客厅中央。

“脱掉衣服，融入这个集体。”每个人似乎都筋疲力尽了，但大家都想加入这个大汗淋漓的裸体团体。

“我觉得我们可以把这件事拍成一部迷你剧，而不仅仅是一部电影或一本书的拍摄。你们觉得怎么样？”

大家都一致赞同。先是母子和兄妹的配对：玛丽和德鲁，塔莉娅和杰夫，丽莎和大卫，迪伊和阿德里安。

“然后我们可以交换了。但要记住的是，男人们切不可轻易的浪费你们的子弹。因为你们要做的有四个女人。”塔莉娅骑在她儿子的鸡巴上指挥着。

“还有，子弹只能击中你们的亲人，同意吗？”

又是一致的“同意”。

一根鸡巴从一个女人的洞里出来，又很快插入另一个女人的洞里。

嬉戏者们发出的笑声传遍了整个社区。

难道他们不知道现在还是白天吗？

他们不知道其他邻居会看到或听到吗？

狂欢的性爱一轮接着一轮。

然后，年龄最大的阿德里安第一个坚持不住了。

他死死地掐住自己的鸡巴根部，把肉棒从丽莎的体内抽出，对德鲁说：“把我的迪伊还给我！”

德鲁赶紧从迪伊的身上下来，看着阿德里安把阴茎插进了他妹妹的阴道。“哦，是的。哥哥，射给我！全都射给我！”

大卫是第二个准备发射的。他从玛丽姨妈的身上下来时，他妈妈已经搭好了炮台，只等着他发炮了。

然后是杰夫。当他大叫着“我要射了”时，塔莉娅早已经在等着他了。她帮儿子竖好导弹，一屁股坐了上去。

最后是德鲁。

所有人都围过来看着他们母子两个。

玛丽开心地大叫着让儿子抱起她，她双腿缠绕在德鲁的腰上，亲手将儿子的鸡巴插入自己的阴户。

活动结束时，所有的人都精疲力尽，大汗淋漓。

但他们都非常开心，他们从未感到如此自由和开放。

每个女人的阴道都滴着儿子或哥哥的精液。

不对，玛丽和塔莉娅的身体里都装着两个年轻男孩的精液。

妈妈和情人


──────────────────────────────────────────────────
第9章 雷吉娜和安迪（后记）
────────────────────────────────────────

作者：主治大夫

字数：6.16K

我叫安迪，我的母亲雷吉娜是一位业余导演。我还有一个妹妹安吉拉。

我妈妈拍过一些自制短视频，但她最擅长的还是摄影。

你们都看过那些愚蠢的照片或短片，儿子说服自己的妈妈裸体摆姿势，然后就变成了性爱狂欢。

好吧，我在这里要告诉你们，事情并非都是如此。

我之所以知道这一点，是因为我和自己妈妈的拍摄结果就不一样。

我们全家都喜欢拍很多照片。

为此妈妈买了一台非常先进的相机，希望能获得更高的质量。

我敢肯定，在开始拍摄时，她就想拍很多度假视频。

基于这种想法，她在我们附近的初级学院报名并开始了摄影课程的学习。

我之所以提到这一点，是因为她的两位教授都很认真地对待他们的课程。

高级课程开设了电影摄影学课程。

这正是我妈妈的强项。

她甚至说服了系主任让她独立学习这门课程。

妈妈最终在芝加哥的电影业找到了一份工作。

她开始为一位大导演/ 制片人搬运设备，后来升任该行业最优秀的女导演之一西尔维娅的助理导演。

一路上，她又买了一些高质量的二手设备。

然而，在一个周六的清晨，妈妈被解雇了。

妈妈彻底崩溃了。

“妈妈，发生了什么事？”我问她说。

妈妈泪流满面，开始敞开心扉。

“看来我不再是我的雇主想要的助理了。她雇了一个刚从电影学院毕业的年轻人。这可能与他的性别和西尔维娅的放荡有关。我觉得她需要一些年轻的鸡巴，随时随地给她口交。我只是没想到会这样，但西尔维娅得到了她想要的。”

接着是妈妈对制片人西尔维娅的愤怒。

“她从来不让我导演我自己的想法。你知道的，给演员们一些机会，让他们展现自己的台词和情感。来，我示范给你看。”说着，妈妈拉着我的手走进厨房。

“我要给你摆个造型，就像你在演我的戏一样。”妈妈完全不理会我的反对，只是不停地“拉扯”和指挥我。

“好吧，安迪，我的想法是，你在等你的女朋友下班回家，需要和她分手。”妈妈知道我刚和女朋友贝琪分手。

“妈妈，这对我来说有点太近了。你知道，我上周刚和贝琪分手，而且分手后一团糟。”我知道妈妈听到了我的话，但她只是一边描述着她想要的东西，一边开始架设她的录像设备。

“亲爱的，所以我才想把这一切安排得恰到好处。你看，我可以一边指挥行动，一边利用你的情绪。废话少说，去你的房间洗个澡，换上干净的 Polo 衫和短裤。你会反对只穿短裤不穿衬衫吗？”我觉得她根本没在听我说话。

我顺从地按照妈妈的要求做了。

“妈妈，你想拍什么样的电影？”

“我想拍一部两个年轻人之间的激情戏。因为我没钱请演员，所以你要像专业演员一样表演，明白吗？”我点点头，但不确定自己是否适合这份工作。

啊，好吧，为了妈妈，什么都可以。

我不会让妈妈失望的。

“我会为你而努力的，妈妈。”

我回到房间，挑了一条干净的短裤。

走到大厅里我和妹妹共用的浴室，洗了个澡。

在洗的过程中，我一直在想如何听从妈妈的指导。

我真希望我妹妹在家，这样我就可以同她演戏了。

我的意思是，跟妈妈演戏会很奇怪，对了，爸爸很久以前就把我和妹妹单独留给妈妈了。

妈妈在厨房里叫我。“你能快点吗，我想利用午后的阳光制造阴影。”

我走到厨房，发现光线从天井的门射进来。

妈妈的摄像机安装在不同的位置。

她把一台摄像机架在三脚架上拍摄剪影，另一台架在高处，以一定角度向下拍摄。

“安迪，坐那儿。”她让我背对着门坐。我很不自在。

“亲爱的，你得相信我。我想从正面拍摄你对女友的反应，从侧面拍摄你女友第一次与你目光接触时的样子。我想表达的情绪是惶恐和决心。明白了吗？好了，总之，接下来，我会以我是你女朋友的身份来排练。顺其自然吧，我会一边放磁带一边演练。”

我穿着运动短裤坐在那里，看着妈妈进行所谓的“准备”，调整拍摄角度。天气有点凉，我的乳头都硬了。我真他妈的尴尬。

妈妈开始说：“好了，现在我来设置场景，我想让你对我的话和动作做出反应。”我点了点头。

妈妈对她的设想并不满意。

她说：“你准备放弃你的女朋友，但她还没准备好让你离开。她会想尽一切办法说服你留下她，而你要抵制她的追求。她会想方设法让你开心，但你必须坚强。你知道她不适合你。你要让她知道，你已经找到了另一个深爱你的爱人，她愿意为你做任何事。好吗。”

我抗议着，恳求道：“妈妈，这与事实不符。”

“顺其自然吧，就按我说的演，对白会自己解决的。亲爱的，安迪，我马上就要开始了。我换好衣服就回来。”

“呃，什么？你为什么要换衣服？”我的问题随着妈妈上楼的脚步而消失了。

我耐心地等待着，观察摄像机的角度如何交错。

妈妈的广角摄像机看起来好像能把我坐的整个早餐区都拍下来。

我的椅子更像是在房间的中间，显得格格不入。

感觉就像过了很久，但其实只过了十分钟左右。

妈妈走进了房间。

妈呀，她光着脚，穿着栗色透视睡衣，外面罩着一件薄薄的睡袍。

妈妈看起来就像我梦想成真的样子。直到我看到眼前的这幅景象，我才意识到这位女神是多么漂亮和性感。

妈妈笑着说：“放轻松，安迪，我需要唤起我的演员的这种反应。让我们成熟一点。你是演员，我是你的演员女友，好吗？我要用语言和行动来引诱你。在我下达其他指令之前，你必须抵制。知道吗。”

我张大嘴巴盯着我美丽的妈妈，只能点点头。

我的视线跟着妈妈在厨房里转了一圈，她正在调整摄像机的角度并按下启动按钮。

妈妈瞥了我几眼，然后对我眨了眨眼睛。

她知道我的目光无法从她身上移开。

我从来没有这样看过自己的妈妈。

她的乳房在薄薄的睡衣布料上轻轻摇摆，当她弯腰调整摄像头时，布料就会飘散开来。

她转过身来，双手叉腰，脸上露出满意的笑容。

“很好，安迪。我看你已经为我们的戏做好准备了。”她指着我的短裤说，我的短裤都快遮不住我的勃起了。

“现在，摄像机正在录制，我的两台静态摄像机正在以 20 秒的间隔交替拍摄。记住，这是艺术，而你就是我的主题。妈的！”妈妈被自己的影射逗得咯咯直笑，性感地甩了甩金色的长发。

妈妈低着头，在不到一英尺的地方凝视着我的眼睛。

我注意到她化了妆，看起来比平时更耀眼了。

我从未见过自己的妈妈打扮得像个放荡不羁的美洲狮。

我喜欢这样。

我也从没想过她会让我兴奋到短裤紧得让人不舒服的地步。

我确信自己会被撑爆！

看到母亲的乳房随着她的动作摇摆，我完全惊呆了。

她看起来就像魔术师，在慢动作中移动。

我的思绪仿佛在做梦。

这真的是一场梦，我的秘密梦想成真了。

妈妈在我耳边轻声说：“开始。”

妈妈坐在我腿上，面对着我。

隔着短裤，我感受到了她的体温。

她模仿我的演员女友说：“来吧，安迪，当你知道你可以随时拥有我时，你不会想离开我的。”

妈妈向我靠近。她毫无保留地把乳房推向我的胸膛，并用吻轻吻我的脖子。

“你不想摸摸这些吗。”她打开浴袍，露出我见过的最完美的乳房。

它们看起来很美味，完美的圆形，粉红色的乳头从透明的布料中探出头来，挑逗着坚挺的乳头。

说到坚硬的东西，是的，我硬得像块石头，隔着短裤鼓了起来。

我敢肯定，妈妈隔着内裤都能感觉到我的硬挺。

哦，是的，她的内裤湿了。

支撑妈妈上衣的小蝴蝶结正用力地托住她的乳房。

“哦，请让它们出来吧，”我听到自己低声说道。

我以为这不会真的发生，却发现我的手正抱着妈妈的臀部，轻轻地捏着。

我又大声问：“你能让它们出来吗。”

妈妈对我笑了笑，对着镜头眨了眨眼睛，“你不觉得这应该是你的工作吗，亲爱的。”妈妈挣扎着脱下浴袍，让它掉在地上。

哦，天哪，就连她涂了油彩的脚趾看起来都很性感。

我是对的，她的睡衣只用一个小蝴蝶结栓住了。

我颤抖的手指找到了她上衣的扣子。

它就这样弹开了，露出了我所见过的最美妙的一对乳房。

“我可以吗？”我问她。

妈妈离我的脸只有几英寸远，她盯着我的眼睛，慢慢地甩了甩头发，再次衬托出她漂亮的脸蛋，然后向后靠了靠，低声说：“你真的认为有必要问吗。”

妈的，她是我见过的最性感的女人。我用颤抖的双手握住她那对丰满的乳房，依次亲吻每一颗乳头，让舌头品尝最美味的糖果。

妈妈愉悦地喘息着，对着镜头轻声说：“我的魅力不止乳头，安迪，我的爱人。”说着，妈妈后退了几步，让我看到她的内裤已经湿透了。

见鬼，从我坐的地方看都湿透了。

妈妈拍了拍她内裤的前面，示意着什么。

“安迪，你真的应该多关心一下你女朋友的需求。看，这就是我需要你的地方。”她俯身向前，轻轻地在我的短裤上描绘着我坚硬的阴茎的轮廓。

她涂了指甲油的指甲让我的小弟弟期待地跳了起来。

妈妈又一次对着镜头轻声说：“你看起来好像随时要挣脱短裤的束缚。介意我看看你对我隐瞒了什么吗？”她轻轻扯开我的短裤，露出了我滴着精液的阴茎。

我发誓，我从来没有这么硬过。

妈妈脱口而出：“妈妈喜欢她看到的东西。”妈妈喘着粗气，已经无法控制她作为我女朋友的事实。

妈妈的目光紧紧盯着我的阴茎和它跳动的龟头。

“我的天哪，安迪，真不错。”妈妈完全不按常理出牌，跪了下来。轮到她问了，她甚至没有抬头看我，“可以吗？”

“哦，求你了，”我低声哀求道，“你一定要问吗？”

她把我的整个龟头都含进了喉咙。

我看着自己的女友，不对，是自己性感的母亲，像个专家一样为我口交。

她的红色口红染红了我的阴茎根部，与她敞开的睡袍相得益彰。

我感觉到她的舌头在我的阴茎上游走，挑逗得我疼痛难忍。

我本可以当场射精，但妈妈稍稍后退了一点。

“你喜欢这样吗，男朋友？这只是我们的开始，你知道吗？”

我无言以对，只是看着她。

她的角色又从母亲跳回了女友。

“你得帮助一个可怜的女孩，”她面对着我站了起来，把拇指伸进了湿透的红色内裤两侧，她不紧不慢地把内裤拉了下去，露出了一撮金色的绒毛。

现在我知道她是个天生的金发女郎，为了挑逗我，她剃光了所有的毛发，只留了一小撮。

我从没想过自己会看到如此美味的小穴，更没想到这竟然是我妈妈的。

在我最疯狂的梦想中，我从未想过能接触到自己母亲的私处。

我没有浪费时间，我只说了一句话：“我会的。”

我把舌头伸进了妈妈的阴道，里面有我尝过的最美味的小阴蒂。

妈妈发出愉悦的喘息声，我更加用力地啃咬。

她张开双腿，放在我膝盖的两侧。

我放弃了她挺翘的乳头，双手抱住她的屁股。

当我用舌头进一步深入时，我轻轻地挤压着她的屁股。

妈妈发出了轻微的呜咽声，呼吸也变得更加急促。

现在，她的臀部随着我舌头的每一次深入而摇摆。

妈妈双手抱着我的头，把我进一步拉进她的湿润中。

见鬼，她不只是湿润，而是像消防水龙头一样喷涌而出。

我的右手伸进她的大腿间，摸到了她的阴部。

那是有史以来我摸过的最光滑的地方。

我一边不停地舔，一边用右手的拇指尽可能深地插入我母亲的阴道。

就这样，妈妈开始扭动起来，她开始像一匹野马一样扭动臀部，同时向我翘起。

我说过我妈妈射精的时候会嚎叫吗？

她确实是。

当我深入她的小穴，吮吸她的阴蒂时，她不停地用手拉着我的头。

她很吵。

她颤抖着。

妈妈一边喘着粗气，一边在我嘴里慢慢摇晃。

她弯下腰来吻我。

是啊，我的嘴太邋遢了，妈妈吻了我，舌头几乎伸到了我的扁桃体上。

我回吻了一下，意识到她还没完。

“让我来吧。”她把手伸向我跳动的小弟弟，她用双手握住我的阴茎。

妈妈把自己放在我的阴茎上方，慢慢地从我的阴茎滑下。有趣的是，她在下滑的过程中留下了她的精液。

“我准备好给你来个特写了。你知道，我还是你的导演。”妈妈向下移动，性感极了。

我的硬物开始接触到她湿滑的阴唇，她左右扭动，方便我进入。

她在折磨我。

“只是顶端，男朋友，只是顶端。”她慢慢地前后摇晃。

我感觉到她阴部的绒毛拂过我的腹部，我继续紧紧抓住她的臀颊。

妈妈完全控制住了我，她不会轻易放弃的。

“放弃吧，妈妈，我要用我的鸡巴插你，现在。”当她张开嘴巴最后一次喘息时，她脸上悄悄浮现出了一丝微笑，把她那又热又湿又骚的小穴紧紧地贴在了我的鸡巴上。

她是个疯女人，这一点我深信不疑。

我的母亲在自己儿子膨胀的阴茎上疯狂地扭动着，就像一对蜜月夫妻。

她又射了。

当我紧紧抓住她扭动的身体时，妈妈发出了快乐的尖叫。

我只能紧紧抓住我的野兽妈妈。

她的臀部随着我的抽插有节奏地扭动着。

我在她的体内爆发出了最强烈的快感。

我的精液灌满了她 .

一起来吧。这个性饥渴的花痴就是我亲爱的妈妈。我的妈呀，毫无疑问，我现在是世界上最幸运的人了！猛烈的性爱。

我抱着她，她的呼吸渐渐平静下来。

汗水把我们粘在一起，同时又滑腻腻的。

我的双臂紧紧搂着这个还在抽插的宝贝，感觉不可思议。

妈妈的阴道把我的阴茎榨得一滴不剩。

是啊，我是世界上最幸运的人。

尽管我已经精疲力尽，但我并没有软下来。

我怎么可能会软呢？

这个美丽的女人，一个永远的 MILF ，正被我的鸡巴顶着。

天哪，我感觉自己就属于那里，我们永远都不应该分开。

她的双臂环绕着我的脖子，轻轻地吻着我的脖子和耳朵。

她转过身来，看着我的脸，用一种了解的眼神看着我的眼睛，然后吻了我的嘴唇。

我也回吻了她。

她开始像女学生一样咯咯笑起来。

妈妈往后靠了靠，我还在她的身体里。

“你应该去当演员，安迪，你很听话，也很有潜质。我们来看看视频效果如何？在我把它送审之前，我们也许应该剪辑一下。”

“呃，什么？剪辑什么，妈妈？”

“当然是我为我作家朋友的电影做首席导演兼制片人的试镜录像带。你知道，你跟我说过的那些故事。还记得《妈妈与情人》这本书吗？”

就在这时，我发现妹妹在餐厅门口看着我和妈妈。“哦，该死的，你在那儿多久了？”我脱口而出。

妈妈转过身来，看到安吉拉双手叉腰，一脸笑容地看着我和妈妈。妈妈喘着气说：“哦，该死！”

“久到我都想分一杯羹了。”她说，大家都笑了起来。

“你不会真的把它拿去送审吧，妈妈？”我的确有些担心，因为妈妈总是会做一些出人意料的事情。

“为什么不？难道说是拍得不够好？”

“可是，你是我妈妈，我是你儿子……天啊！”我呻吟着说。

“好吧，那又怎样？导演不会知道的。再说这只是送审片，只供内部观看。想想这有多刺激！你在自己妈妈的阴道里射精，而导演和剧组的编辑人员都认真地观看着。哦，宝贝，妈妈又想要了。”

我还来不及阻止，妈妈就又含住了我的鸡巴。我很快又勃起了，有个如此美艳迷人的妈妈帮我口交，我无法做到不勃起。

“妈妈，我也想要。”安吉拉走了过来。

“去！这里没你的份。小姑娘，你还小，万一怀上了怎么办？”

“这不公平，妈妈。你难道就不会怀孕吗？”

“我是他的妈妈。他是我生的，我想对他做什么就做什么，但你不行。”妈妈再次骑上了我，“安吉拉，听话，帮妈妈把镜头对准这里，兴许过些日子妈妈会让你哥哥干你的。”

尽管不乐意，安吉拉还是照做了。事后我们一起看编辑好的短视频，所有细节都拍到了，比看色情片还要来得刺激。

那是大约一年前的事了。

从那时起，我和妹妹就开始给她搭戏。

场景总是有些不同，但结果都一样精彩。

我喜欢做妈妈的视频对象。

妈妈在电影制作公司的新工作让我们去了很多地方。

就在上个月，我们在维尔京群岛拍摄外景（真是讽刺）。

我们大多是在清晨拍摄，但也不总是这样。

我们特别喜欢在其中一个裸体海滩上做爱，晒黑皮肤。

妈妈是一个大胆且狂放不羁的女人。

她喜欢做一些让我瞠目结舌的事情。

比如在裸体海滩上，她会当着很多人的面和我做爱，骑在我的鸡巴上，甚至故意抬起屁股，让路人看到我勃起的阳具插在她体内的样子。

还有，她喜欢阴道里滴着我的精液随处走动，遇到大胆看她的人时，她会放荡地笑着拉开湿漉漉的阴唇，让他们看得更清楚仔细。

和妈妈在一起的日子，我总是提心吊胆，但又内心喜欢。

我想，假如我们的视频真的通过了评审，妈妈肯定会带上我，去片场进行实地拍摄。

那是另一个故事了。

自从妈妈开始把我妹妹拉进镜头之后，一切都变得相当有趣。我们一家人真的在一起了。我们和导演妈妈的冒险故事还有更多。

—— 完 ——